[Music]
[Muzyka]
[Applause]
[Oklaski]
what you're about to experience is a
to, co masz zamiar przeżyć, to
free worldwide interactive broadcast
bezpłatna międzynarodowa transmisja interaktywna
from Ontario Canada we broadcast live
z Ontario Canada transmitujemy na żywo
every tuesday at seven p.m. eastern time
każdy wtorek o godzinie siedemnastej czasu wschodniego
get your questions in join the community
zadaj swoje pytania, dołącz do społeczności
chat room at triple w category five TV
czat w potrójnej kategorii pięć TV
or email us at live at category 5 TV and
lub napisz do nas na żywo w kategorii 5 TV i
now let's begin here's your host Robbie
teraz zacznijmy od twojego gospodarza Robbiego
Ferguson's welcome to episode number 174
Witamy Fergusona na odcinku 174
category 5 technology TV it's Tuesday
Telewizja kategorii 5 to wtorek
January the 18 2011 Wow how are you I am
18 stycznia 2011 Wow jak się masz
doing well yeah I was feeling a little
dobrze się czuję, trochę się czułam
sniffly last week but great this we
sniffly w zeszłym tygodniu, ale świetnie to
feeling good I'm looking for one dose 1
dobrze się czuję Szukam jednej dawki 1
episode 174 I brought my runner all
odcinek 174 Przyniosłem mojego biegacza
right there she is ok so when I'm out of
właśnie tam jest ok, więc kiedy jestem poza
water I'm good to go I'm hoping you'd
Woda jestem dobra, mam nadzieję, że będziesz
have something else here for me no no
mieć coś jeszcze dla mnie, nie, nie
it's the water just the one that sorry
to woda, którą przepraszam
about that dude gee everybody nice to
o tym koleś, do którego wszyscy są mili
have you here on category 5 TV please
Czy jesteś tutaj na kategorii 5 TV proszę
join us in chat room and you'll find
dołącz do nas na czacie, a znajdziesz
that online triple w category 5 TV
ten potrójny w kategorii 5 TV
during the live show and all through the
podczas koncertu i przez cały czas
week and certainly can also join us by
tydzień i na pewno też możemy do nas dołączyć
just visiting the irc.freenode.net you
po prostu odwiedzasz stronę irc.freenode.net
can do that mm-hmm hey Hillary how are
może to zrobić, mm-hmm Hej Hillary, jak się mają
you hey everyone I am fabulous just
jesteś hej, wszyscy jestem wspaniały po prostu
reporting to you live from school and
raportowanie do Ciebie na żywo ze szkoły i
again sorry I'm not live in the studio
jeszcze raz przepraszam, nie mieszkam w studio
because that is the most fun but don't
ponieważ to jest najbardziej zabawne, ale nie rób tego
you worry cuz I've got lots to tell you
martwisz się, bo mam ci dużo do powiedzenia
about what's coming up in the newsroom
o tym, co się wydarzy w redakcji
Sony is suing hackers who broke the
Sony pozywa hakerów, którzy złamali
playstation 3 copyright protection code
PlayStation 3 ochrona praw autorskich
butterflies are soon going to make
wkrótce pojawią się motyle
counterfeiting virtually impossible
fałszowanie praktycznie niemożliwe
Steve Jobs is taking a medical leave of
Steve Jobs bierze urlop medycznej
absence from Apple 98-pound meaning
nieobecność w rozumieniu Apple 98 funtów
dollars in Britain computers will help
dolarów w Wielkiej Brytanii pomogą
users in the UK get online a new gaming
użytkownicy w Wielkiej Brytanii otrzymują nową grę online
platform promises to bring thousands of
Platforma obiecuje przynieść tysiące
games to linux and lastly a group of
gry na Linuksie i wreszcie grupę
international scientists believe they're
międzynarodowi naukowcy wierzą, że są
about six years away from being able to
około sześciu lat przed tym, by być w stanie
resurrect the mammoth so stick around
wskrzesz mamuta, więc trzymaj się
the latest news from the category 5 TV
najnowsze wiadomości z kategorii 5 TV
news room good ol UK currency a hill
news room good ol UK currency a hill
well it's a 98-pound computer that's a
Cóż, to jest komputer o wadze 98 funtów
big ol computer in it thanks for thanks
wielki, olbrzymi komputer, dziękuję za podziękowanie
for clarifying that we're looking
dla wyjaśnienia, że szukamy
forward to what's coming up also coming
naprzód, do tego, co nadchodzi, również nadchodzi
up on tonight's episode of category 5 TV
na dzisiejszy odcinek telewizji kategorii 5
we are giving away to pogo plugs this
rozdajemy to pogo plugs to
week too you got to stick around because
Ty też musisz się trzymać, ponieważ
at the end of the show we're going to
na koniec show będziemy
tell you how you can get that and also
powiedz ci, jak możesz to zdobyć , a także
if you've been following our website
jeśli śledziłeś naszą stronę internetową
category 5 TV you know that tonight we
kategoria 5 TV wiesz, że dziś wieczorem my
are going to be looking at synergy I'm
Będę szukał synergii, którą jestem
not just talking about that vibe that
nie tylko mówienie o tym klimacie
you get between Eric and I and Hilary
znajdziesz się między Erikiem a mną i Hilary
over and Skype Skype world she but also
przez Skype Skype i jej świat, ale także
synergy the software platform which
synergia platformy oprogramowania, która
allows you to share your mouse and
pozwala na udostępnianie myszy i
keyboard with multiple computers via
klawiatura z wieloma komputerami za pośrednictwem
linux windows mac doesn't matter it's
Linux mac systemu Windows nie ma znaczenia
gonna be fantastic so stick around for
Będzie fantastycznie, więc trzymaj się
that alright cool so what you got going
to w porządku, więc co masz zamiar
on well we have some questions we do in
na dobrze mamy kilka pytań, które robimy w
fact have a question that I didn't get
Fakt, mam pytanie, którego nie dostałem
to last week should we do that right off
do ostatniego tygodnia, jeśli zrobimy to od razu
the bat mm that'd be fantastic this poor
nietoperz mm, który byłby fantastyczny dla tego biedaka
fella here Dennis Finnegan hey Donna
tu Dennis Finnegan hej Donna
seems to be having trouble logging into
wydaje się mieć problem z logowaniem
the chat room out here so we should fix
pokój rozmów tutaj, więc powinniśmy to naprawić
that for him keeps giving me a message
to dla niego wciąż daje mi wiadomość
that I have to log in with my username
że muszę się zalogować przy użyciu mojej nazwy użytkownika
and password in off mode however sign in
i hasło w trybie wyłączonym, jednak zaloguj się
/ out shows me as logged in help I miss
/ out pokazuje mi jako zalogowaną pomoc, tęsknię
not being able to interact this started
niemożność interakcji to się zaczęło
two months ago hmm okay so what we're
dwa miesiące temu hmm ok więc jesteśmy
talking about on our website when you
rozmawiać na naszej stronie internetowej, kiedy ty
click on to chat which is interact chat
kliknij, aby czat, który jest czat interakcji
room that launches the chat room and
pokój, który uruchamia pokój czatu i
what happens is by default it's going to
domyślnie to się dzieje
fill in your logged in user information
wypełnij swoje zalogowane dane użytkownika
okay and what's happening to you there
dobrze i co się z tobą dzieje
dennis is that it sounds like it's
dennis jest taki, że to brzmi jak jest
either you or somebody else has
albo ty, albo ktoś inny
registered your nickname with the
zarejestrował swój pseudonim przy pomocy
freenode servers so when you enter your
serwery freenode, więc po wprowadzeniu
nickname there so in my case it's it's
przezwisko , więc w moim przypadku to jest to
automatically defaulting to Robbie
automatycznie przerywa Robbiego
Ferguson so the warning that you're
Ferguson więc ostrzeżenie, że jesteś
getting is that somebody else has
zdobywanie jest tym, co ma ktoś inny
already registered that nickname so if
już zarejestrowałeś ten pseudonim, więc jeśli
it's you you need to check off that off
to ty musisz to wyłączyć
to services and enter your username and
do usług i wprowadź swoją nazwę użytkownika i
password because you've got a registered
hasło, ponieważ jesteś zarejestrowany
user name for the free note chat server
nazwa użytkownika dla serwera czatu z bezpłatną notatką
ok in order to get around that if you're
ok , aby to obejść, jeśli jesteś
not sure what it was maybe you've lost
nie jestem pewien, co to może straciłeś
it now there are ways to get around that
teraz są sposoby na obejście tego
you can find out by joining the chat
możesz dowiedzieć się, dołączając do czatu
room number freenode because that's your
numer pokoju freenode, bo to twoje
support channel for the free node chat
obsługuje kanał dla bezpłatnego czatu węzła
services but in the meantime you can get
usługi, ale w międzyczasie możesz uzyskać
around that real quick just to be able
dookoła tego naprawdę szybko, po prostu żeby móc
to join us in the chat room tonight just
aby dołączyć do nas dziś na czacie
by simply adding you know for me I could
po prostu dodając, że wiesz, że mogłem
put Robbie Ferguson 5 or you know
umieścić Robbie Ferguson 5 lub wiesz
underscore 10 or something like that so
podkreślenia 10 lub coś takiego tak
orla that's all this hello I you 73 or
orla to wszystko to witam cię 73 lub
change your name but if you're using a
zmienić swoje imię, ale jeśli używasz
unique username it's possible that
unikalna nazwa użytkownika jest to możliwe
perhaps you registered it in which case
być może zarejestrujesz to w takim przypadku
you'll want a message Nick serve and
będziesz potrzebować wiadomości, którą Nick serwuje i
they'll be able to send you your
będą mogli wysłać ci swoje
password even reset it if you've lost it
hasło resetuje je nawet, jeśli je zgubiłeś
so because they can send that to your
dlatego, że mogą wysłać to do Ciebie
your email address that's associated
Twój adres e-mail, który jest powiązany
with the account well there you go to
z kontem , do którego się udajesz
get information from Nick serve get into
zdobądź informacje od Nicka
the chat ok and then all you have to do
Czat jest ok, a następnie wszystko, co musisz zrobić
it's really quite straightforward
to naprawdę proste
actually once you're connected to the
faktycznie, gdy już jesteś połączony z
chat so you can be any user go / msg for
czat, dzięki czemu możesz być dowolnym użytkownikiem go / msg dla
private message Nick serve help you're
Prywatna wiadomość Nick służy pomocą
going to see that you get a new little
zobaczę , że dostaniesz nowy mały
window here from Nick serve and it's got
okno tutaj od Nicka służy i jest
all the little bits of help and how you
wszystkie małe kawałki pomocy i jak ty
can use Nick serve to get your to get
może używać Nicka, aby dostać
help with your neck which is your alias
pomóc z szyją, która jest twoim pseudonimem
on irc.freenode.net so if you're still
na irc.freenode.net, więc jeśli nie ruszasz się
stuck let us know pop us an email but
utknąć daj nam znać, wyślij nam e-mail, ale
that should at least let you connect get
to powinno przynajmniej pozwolić ci połączyć się
into the chat room so you can join us
na czacie, aby dołączyć do nas
during a live show great and green jock
podczas pokazu na żywo świetny i zielony sportowiec
nice to see ya gamoto joining us in the
miło widzieć jak gamoto dołącza do nas w
chat room gad will of course gwg the
gadżet pokoju będzie oczywiście gwg the
Guru nice to see us you should tell the
Guru miło nas widzieć, powinieneś powiedzieć
good folks who you are oh yeah that's
dobrzy ludzie, kim jesteś, o tak, to jest
down there sometime soon oh oh
tam kiedyś wkrótce, o cholera, och
there you go there you go Ravi first
tam idziesz najpierw idziesz Ravi
American somewhere back there we've got
Amerykanin gdzieś tam wrócił
Johnny hiding behind the camera hey John
Johnny chowa się za kamerą, hej John
yeah alright well we have another
tak dobrze, mamy kolejną
dentist asking a question all right but
dentysta zadaje pytanie w porządku, ale
this isn't Dennis Finnegan this is
to nie jest Dennis Finnegan
dennis kelly and he's operating ubuntu
dennis kelly i on działa ubuntu
10.04 and the question about running
10.04 i pytanie o bieganie
winxp and virtualbox do I have to run a
winxp i virtualbox muszę uruchomić
virus program in XP in a virtual box
program antywirusowy w XP w wirtualnym pudełku
session huh interesting question isn't
sesja huh ciekawe pytanie nie jest
it yeah because people think you think
tak, ponieważ ludzie myślą, że myślisz
possibly about a virtual machine being
być może o maszynie wirtualnej
virtualized fake hardware fake operating
zwirtualizowany fałszywy fałszywy sprzęt
system running do you really need to
System działa tak naprawdę trzeba
protect yourself fact is as far as the
chronić siebie fakt jest tak daleko, jak
operating system is concerned it doesn't
system operacyjny jest zaniepokojony, że nie
know any better it thinks that you're
wiedzieć lepiej, że myśli, że jesteś
running real Hardware basically because
działa prawdziwy sprzęt, ponieważ
you install windows XP into a virtual
instalujesz Windows XP w wirtualnym
computer and it's just as much windows
komputer i to tyle okien
XP as would be a native install of
XP jest rodzimą instalacją
Windows XP so incidentally if you have
Windows XP tak przypadkowo, jeśli masz
three virtual machines and they're all
trzy wirtualne maszyny i wszystkie są
windows they are each going to require
okna, które każdy będzie wymagał
antivirus protection they're each going
ochrona antywirusowa, z której korzystają
to require some form of protection if
wymagać jakiejś formy ochrony, jeśli
you're going to be running those on a
będziesz prowadził tych na
regular basis now there is a workaround
regularnie już istnieje obejście
and that's the fact that you can use
i to jest to , z czego możesz skorzystać
snapshots so once you get your machine
migawki, więc gdy zdobędziesz swoją maszynę
perfectly set up right once you've got
idealnie skonfigurowany od razu, gdy już masz
that machine everything installed
ta maszyna wszystko jest zainstalowane
everything working for you then all you
wszystko działa dla ciebie, wtedy wszyscy
have to do is set up a snapshot have it
musisz zrobić, to zrobić migawkę
so that it reverts to the snapshot every
tak, aby powracał do migawki co
time you reboot you'll lose any settings
po ponownym uruchomieniu stracisz wszystkie ustawienia
but because of that you don't need an
ale z tego powodu nie potrzebujesz
antivirus in
program antywirusowy w
that scenario because if you get a virus
ten scenariusz, ponieważ jeśli dostaniesz wirusa
during that session you reboot it
podczas tej sesji restartujesz ją
reverts to the snapshot and then you're
powraca do migawki, a ty jesteś
back to all up and up and run it so so
z powrotem do wszystkiego i do góry i uruchom to tak
so there but yeah essentially if you're
więc tam, ale tak, zasadniczo, jeśli jesteś
running a virtual machine it's just like
uruchomienie maszyny wirtualnej to tak jak
a real piece of hardware so cool cable
prawdziwy kawałek sprzętu, taki fajny kabel
101 says hey glad you're liking your
101 mówi, że cieszę się, że podoba ci się
pogoplug yeah I sent out a tweet today
pogoplug tak , wysłałem dzisiaj tweeta
so yeah I have a brand-new pogoplug and
więc tak, mam zupełnie nowy pogoplug i
it is way cool yeah how and now you've
To jest fajne, tak jak teraz
had it for a week well yeah but you used
Miałem to przez tydzień dobrze, ale użyłeś
it so I actually I was helping a friend
tak więc faktycznie pomagałem przyjaciołom
who with some stuff and I had some
który z niektórymi rzeczami i ja miałem trochę
software um and I used my pogoplug it
software i ja użyłem mojego pogoplug to
was at home over at her place and I was
był u siebie w domu, a ja byłem
able to gave you access to your yeah
stanie dał Ci dostęp do tak
exactly I I haven't actually played with
dokładnie ja właściwie nie grałem
it as much as I'd like to yeah but you
to tak bardzo, jak chciałbym tak, ale ty
use a blackberry is that right yes so
używać jeżyny jest tak, tak, tak
it'll be interesting to see how the
to będzie interesujące zobaczyć, w jaki sposób
blackberry app compares to the iphone
aplikacja BlackBerry porównuje się do iPhone'a
app for example or how that compares to
aplikacja na przykład lub jak to się porównuje
what all the report buttons on the test
jakie są wszystkie przyciski raportu w teście
about yeah I'd love to hear no it's
o tak, chciałbym usłyszeć, że nie
really cool awesome and it works with
naprawdę fajne i działa
you know external driver just a little
znasz trochę sterownik zewnętrzny
USB Drive or whatever you want to or but
Dysk USB lub cokolwiek chcesz lub ale
look it up to yes what is it there's
sprawdź to tak, co tam jest
several is USB ports three or four Forks
kilka portów USB to trzy lub cztery widły
thanks for you from the window back or
dzięki dla ciebie z okna z powrotem lub
vice versa yeah you're just trying to
vice versa yeah właśnie próbujesz
phase me one on the front three on the
faza mnie jeden z przodu trzy na
back okay what he said
wróć, dobrze, co powiedział
cool okay what did I mention we're
fajnie dobrze, o czym wspomniałem, że jesteśmy
giving away poker plugs tonight oh yes I
rozdaje dziś wtyczkę do pokera, o tak, tak
did interact mention that hey maybe I
interakcji wspomnieć, że hej może ja
can win one I get hip to have four ports
mogę wygrać taki, który dostaję na biodra, żeby mieć cztery porty
okay look it okay i gotta say i gotta
OK, spójrz, dobrze, muszę powiedzieć, muszę
say with the pogoplug you know I
powiedz z pogoplug, ja to wiem
hesitated setting it up you know because
zawahał się, bo wiesz, ponieważ
i didn't i didn't have much time and it
nie miałem dużo czasu i to
really boy it didn't take much time you
Naprawdę, chłopcze, nie zajęło ci to dużo czasu
know you plug it in and you go to the
wiem, że podłączasz go i idziesz do
website to activate and it says hey we
strona internetowa do aktywacji i mówi hej my
found a pogoplug and viewers are gonna
znalazłem pogoplug i widzowie będą
have to bear with this yeah every time
musicie znosić to za każdym razem
I'm telling it was I know we've gone
Mówię, że wiedziałem, że odeszliśmy
through this is like what because they
przez to jest jak co, ponieważ oni
like no I excitement over the public
jak nie, ekscytuje mnie opinia publiczna
plug all over again I was amazed the sky
Podłącz ponownie. Byłem zdumiony niebem
was he you know I was expecting no this
czy wiesz, że nie spodziewałem się tego
is gonna be a challenge grueling yeah
będzie wyzwaniem morderczym, tak
for this dog it was not a challenge cool
dla tego psa to nie było fajne wyzwanie
it was not that's great yeah so what you
to nie było tak dobrze, więc co z tobą
got coming up another question hey not
Zadaję kolejne pytanie, hej, nie
too we have another question and we got
też mamy inne pytanie i mamy
we've got probably a dozen questions we
mamy prawdopodobnie kilkanaście pytań
should try to get through here that's
powinien spróbować przejść przez to
the soul so just keep plowing right
dusza, więc po prostu zachowuj porządną orkę
through and if you've got a question for
przez i jeśli masz pytanie
us is live at category 5 TV or gain join
nas jest na żywo w kategorii 5 TV lub przyłącz się
us in the chat room category 5 dB Oh God
nas w kategorii czatów 5 dB O Boże
will tells me anything I wind goes
powie mi wszystko, co mi poleci
directly to him I'm excluded from
bezpośrednio do niego jestem wykluczony z
winning I gotcha it's a little harsh
Zwycięstwo to trochę trudne
okay this is a question from a jemi
okej, to jest pytanie od jemi
signal and jimmy is running win7 and do
signal i jimmy działają na win7 i robią
boom to 10 point 10 Robbie great job on
boom do 10 pkt 10 Robbie świetna robota
the new site I am located in New Jersey
nowa strona znajduję się w New Jersey
here's that new jersey and looking to
tutaj jest ta nowa koszulka i szukasz
build an ubuntu 10.4 certification exam
zbuduj egzamin certyfikacyjny Ubuntu 10.4
studies do you have any motherboard
studia czy masz jakąkolwiek płytę główną
recommendations I will be running
zalecenia będę biegać
virtualbox running server 2008 v ms
virtualbox running server 2008 v ms
windows 7 VMs the atmospherical machines
Windows 7 VM to maszyny atmosferyczne
DM sorry did I say that I did say that
DM, przepraszam, powiedziałem , że to powiedziałem
yeah okay website recommendations are
tak, dobra strona internetowa zalecenia są
welcome also keep up the good work
witamy również, aby utrzymać dobrą pracę
yeah and hey new jersey is it just me
tak i hej new jersey to tylko ja
like are we picking up some kind of
jak podnosimy coś w rodzaju
weird interference there did anyone in
dziwna ingerencja w to zrobiła ktokolwiek
the in the chat room did you catch that
na czacie to złapałeś
I didn't catch it strange or was that
Nie złapałem go dziwne było to, że albo
you Hillary but she's in the chat room
jesteś Hillary, ale ona jest na czacie
going I think that was me she's watching
myślę, że to ja właśnie patrzy
YouTube videos and stuff not realizing
Filmy z YouTube i inne rzeczy nie zdają sobie sprawy
that her microphone is on fantastic
że jej mikrofon jest fantastyczny
Hillary yeah it is always fun to have
Hillary, tak, zawsze jest fajnie mieć
you here you're blushing turn it off
jesteś tutaj, rumienisz się, wyłącz to
yeah ok sir ok so to touch that question
tak dobrze, proszę pana, żeby dotknąć tego pytania
for for Jimmy appreciate your comments
dla Jimmy'ego doceniam twoje komentarze
about the site if you could just leave
o stronie, jeśli możesz po prostu odejść
that up actually I'll kind of glanced
to właściwie się trochę zerknę
over here just to to make sure I cover
tutaj po prostu po to, aby się upewnić
everything so you've got you what you
wszystko, więc masz to, co ty
are looking for advice on the on the
szukają porady na temat
motherboard purchase it's really kind of
zakup płyty głównej to naprawdę rodzaj
hard to to make one particular
ciężko zrobić jeden konkret
suggestion because it depends on what
sugestia, ponieważ zależy to od czego
you want to do and what chipset you want
chcesz zrobić i jakiego miksera chcesz
to go with personally i'm an intel guy
osobiście jestem facetem od inteligencji
vs AMD but AMD has made a lot of
vs AMD, ale AMD zrobiło dużo
progress as far as I'm concerned over
postęp, o ile się tym martwię
the years and compatibility with 64-bit
lata i kompatybilność z 64-bitową
linux is is there and that's good but i
Linux jest tam i to jest dobre, ale ja
still use intel systems across the board
nadal korzystamy z systemów inteligencji we wszystkich dziedzinach
so a sous a su s is a company that i
więc sous a su s to firma, która ja
really like their motherboards they make
naprawdę lubią ich płyty główne, które produkują
a good product and basically what you
dobry produkt i w zasadzie to , co ty
want to look out for is just if it's
chcesz na to patrzeć, tylko jeśli tak
gonna be heated pronounce that correctly
Będę ogrzany, wymawiaj to poprawnie
I did well I'd said asus for a hundred
Dobrze zrobiłem, bo powiedziałem, że mam setkę
years until i called them one day and
lat, dopóki nie zadzwoniłem do nich pewnego dnia i
they answered the phone Natalie how much
oni odpowiedzieli na telefon Natalie, ile
do we use exactly how it happened so
używamy dokładnie tego, jak to się stało
with a motherboard I look for
z płytą główną, której szukam
solid-state capacitors those are now you
kondensatory półprzewodnikowe to teraz Ty
can do like a search google images we'll
możemy zrobić jak szukamy google images
just do a search for solid-state
po prostu szukaj solidnego stanu
capacitor vs. capacitor and you'll see
kondensator w stosunku do kondensatora, a zobaczysz
the difference solid-state capacitor is
różnica polega na kondensatorach półprzewodnikowych
basically going to it's not going to
Zasadniczo będzie to nie będzie
burst as easily it's not going to have
pękają tak łatwo, jak tego nie będzie
the it's not prone to failing like it
to nie jest podatne na niepowodzenie
like a standard kind of cheap capacitor
jak standardowy rodzaj taniego kondensatora
would be so so that's one of the things
byłoby tak, że to jedna z rzeczy
I always look for I'll open up i'll let
Zawsze szukam, że otworzę, że pozwolę
the chatroom kind of give their feedback
rodzaj czatów daje ich opinie
about what what brands they prefer
o jakie marki wolą
what particular motherboard but because
jaka konkretnie płyta główna, ale dlatego
your you know your your needs are basic
wiesz, że twoje potrzeby są podstawowe
you need you need to be able to
potrzebujesz, abyś był w stanie
virtualize so you need to be using a
wirtualizacji, więc musisz używać a
processor that's 64 bit because you're
procesor 64-bitowy, ponieważ jesteś
going to need more than four gigs of RAM
będzie potrzebować więcej niż czterech gigabajtów pamięci RAM
you're going to need a processor that
będziesz potrzebował takiego procesora
supports virtualization technology with
obsługuje technologię wirtualizacji z
the Intel chips we've got the vm t 64 in
chipy Intela, w których mamy vm t 64 cala
virtualization so these are all features
wirtualizacja, więc są to wszystkie funkcje
of the process that you need to make
procesu, który musisz wykonać
sure that your processor supports and
pewnie, że twój procesor obsługuje i
therefore you need to also make sure
dlatego musisz się upewnić
that that your motherboard supports that
że twoja płyta główna to obsługuje
type of processor so if you're looking
typ procesora, więc jeśli szukasz
for example something in the intel line
na przykład coś w linii intel
whether it be a core core duo something
czy jest to coś w rodzaju core core duo
that has that virtualization that's what
to właśnie ta wirtualizacja
you're going to want so just make sure
będziesz chciał, więc upewnij się
you pick a motherboard along the lines
wybierasz płytę główną wzdłuż linii
that's going to support that so cool
to będzie takie świetne
here you go it's a unique thing you know
tutaj idziesz to wyjątkowa rzecz, którą znasz
what you choose to go with so but tell
co wybierasz, ale powiedz
us more about what you what you're
nas więcej o tym, kim jesteś
looking to do in the forum is a category
chęć zrobienia na forum to kategoria
5 TV and then other viewers can bounce
5 TV i inni widzowie mogą się odbić
around some ideas and let you know what
wokół jakichś pomysłów i daj znać co
what they think you should go with but
co oni myślą, że powinieneś, ale
the key points are that you need 64 bit
Kluczowymi punktami są 64-bitowe
and that means a 64-bit operating system
a to oznacza 64-bitowy system operacyjny
as your host as well because you are
jako twój gospodarz, ponieważ jesteś
going to be doing virtualization to a
zamierzam robić wirtualizację na
degree that you're going to need more
stopień, że będziesz potrzebować więcej
than 4 gigabytes of RAM so make sure you
niż 4 gigabajty pamięci RAM, więc upewnij się, że
go with at least eight if you're running
przejdź z co najmniej ośmiu, jeśli używasz
as many virtual virtual machines as
tyle wirtualnych maszyn wirtualnych, co
you're saying they're simultaneously
mówisz, że są jednocześnie
you're probably going to need more like
prawdopodobnie będziesz potrzebować więcej jak
12 gigs of RAM so lots Ram hmm okay and
12 gigabajtów RAM, więc wiele ramek w porządku i
Stephen it's like what did i do the
Stephen to jak to, co zrobiłem
pronunciation here
wymowa tutaj
pronunciation ha radio operator it looks
wymowa ha radio operator to wygląda
like Stephen when I read it though it
jak Stephen kiedy czytam to mimo to
does Oh cats and build it in the wrong
robi koty i buduje je w zła
area on the Fitbit Stephens using ubuntu
obszar na Fitbit Stephens za pomocą ubuntu
10.4 there's a program called echo link
10.4 istnieje program o nazwie echo link
it is a voice over IP ham radio
jest to radiotelefon z funkcją " voice over IP"
interface as well any help would be
interfejs i jakakolwiek pomoc byłaby
great thanks now I'm not at all I'm not
wielkie dzięki , że nie jestem wcale nie jestem
at all familiar with echo link I've
w ogóle znałem łącze echa
never been into ham radio but I know
nigdy nie byłem w radio krótkofalarskie, ale wiem
that we do have a lot of viewers who are
że mamy wielu widzów, którzy są
and that's where a good opportunity
i to jest dobra okazja
comes up obviously the chat room is
pojawia się oczywiście pokój rozmów
great place during the live show because
świetne miejsce podczas koncertu, ponieważ
there's a lot of people there but also
jest tam dużo ludzi , ale także
the forums at category 5 TV there's the
na forach w kategorii 5 TV jest
community forum on the interact menu
forum społeczności w menu interakcji
link and if you're registered viewer on
link i jeśli jesteś zarejestrowanym użytkownikiem
our website you'll be able to interact
nasza strona internetowa będzie w stanie wchodzić w interakcje
with other viewers great opportunity for
z innymi widzami świetną okazją
you to bounce ideas around or talk about
odsuwać pomysły lub rozmawiać
products like that which unfortunately
takich produktów, które niestety
I'm not familiar with so hopefully OS is
Nie jestem zaznajomiony z tak, mam nadzieję, systemem operacyjnym
Scorpio 55 is in the chat room and those
Scorpio 55 jest na czacie i tam
seems to know a bit about echolink so so
wydaje się wiedzieć trochę o echolinku
also check the chat logs for episode
sprawdź także logi czatu na odcinku
number 174 would be a good idea indeed
Numer 174 będzie rzeczywiście dobry pomysł
mentioning that wine is required o wine
wspominając, że wino jest wymagane od wina
require yeah wine is required for
wymagają takowego wina jest wymagane
echolink so it's a windows application
echolink, więc jest to aplikacja Windows
actuary
specjalista od ubezpieczeń
and I should mention as well MMD murphy
i powinienem wspomnieć również o morderstwie MMD
making a good point well no mentioning
dobrze mówiąc, nie wspominając
that they have an i7 920 with nine gigs
że mają i7 920 z dziewięcioma koncertami
of ram virtual machines run very well
maszyn wirtualnych RAM działa bardzo dobrze
and gad will mentioned the core i3 or i5
a gad wspomniał o rdzeniu i3 lub i5
are good for basic virtualization but of
są dobre dla podstawowej wirtualizacji, ale z
course the I sevens are going to be
Oczywiście I siódemki będą
really good if you're going to be doing
naprawdę dobrze, jeśli masz zamiar robić
a lot of the heavier virtualization as
dużo cięższej wirtualizacji, jak
well and that would I would think that
dobrze, i że tak bym to pomyślał
would be the way to go the i7 if you're
byłby sposób, aby przejść i7, jeśli jesteś
gonna be doing a lot of virtualization
Będą robić dużo wirtualizacji
sure ok and run Ron who is uh I just
pewnie ok i biegnij Ron, który jest po prostu
saying hi oh I didn't buy but you said
mówiąc "cześć" , nie kupiłem, ale powiedziałeś
hang on no i said hey Ron okay hey Ron
Trzymaj się, nie mówiłem, hej, Ron, okej, Ron
hey Ron how are you sorry okay now that
hej Ron jak jest ci przykro, że teraz w porządku
we've established that this is drawn
ustaliliśmy, że to zostało narysowane
asking the question Ron Ubuntu 10.04
zadając pytanie Ron Ubuntu 10.04
fresh install is what he's running okay
świeża instalacja jest tym, co działa dobrze
dear Robbie and gang that would be us I
drogi Robbie i gang, który byłby dla mnie ja
cannot seem to play any videos I just
nie mogę odtworzyć filmów, które właśnie oglądam
get sound only tried em player VLC nero
uzyskać dźwięk tylko wypróbowany em player VLC nero
all the same they all used to work but I
mimo wszystko wszyscy pracowali, ale ja
have just done a fresh install help
Właśnie wykonałem nową pomoc instalacyjną
thanks Robbie Eric and Hillary okay I
dzięki Robbie Eric i Hillary okej, ja
that could be so many different things
to może być tak wiele różnych rzeczy
but the first thing that jumps to my
ale pierwsza rzecz, która skacze do mojego
mind is restricted extras for Ubuntu
umysł jest ograniczonym dodatkiem dla Ubuntu
because this is Anna boon to 10.4
ponieważ to jest Anna Boon do 10.4
installation did extras yeah so if we
instalacja miała dodatki tak, więc jeśli my
bring up synaptic package manager
wywołaj menedżera pakietów synaptic
I'm just bringing that up here on my my
Po prostu sprowadzam to tutaj na moje moje
laptop and if we go settings
laptop i jeśli przejdziemy ustawienia
repositories and make sure that software
repozytoria i upewnij się , że oprogramowanie
restricted by copyright or legal issues
ograniczone prawami autorskimi lub prawnymi
multiverse is checked so that you have
wieloświat jest sprawdzany, tak abyś miał
access to those and then close that and
dostęp do nich, a następnie zamknij to i
if it prompts you make sure you reload
jeśli wyświetli się prośba o ponowne załadowanie
the list okay
lista w porządku
it's been a while since I've done this
Minęło trochę czasu, odkąd to zrobiłem
manually but just type in restricted
ręcznie, ale po prostu wpisz ograniczone
dash extras you see I've got these
dash dodatki widzisz, że mam te
installed but you can click on that and
zainstalowany, ale możesz go kliknąć i
go mark for installation and this is
idź oznaczenia do instalacji i tak jest
going to install a lot of the gstreamer
zamierzam zainstalować dużo gstreamera
plugins they're going to allow you to do
wtyczki, które pozwolą ci zrobić
things like DVD playback so video and
rzeczy takie jak odtwarzanie DVD, więc wideo i
things like that also double check on
takie rzeczy również sprawują podwójną kontrolę
flash make sure that your Flash plugin
flash upewnij się, że wtyczka Flash
is is functioning correctly which you'll
działa poprawnie, co zrobisz
know if you just go to like youtube or
wiem, czy po prostu lubisz youtube lub
something like that that'd be a good
coś takiego byłoby dobre
test for you so let us know if that if
sprawdź dla ciebie, więc daj nam znać, jeśli to, jeśli
that solves it because they're there are
to rozwiązuje, ponieważ tam są
like I say a lot of different things
jak mówię wiele różnych rzeczy
that could be or could be accountant
to może być lub może być księgowy
compound problem as well but ubuntu
problem złożony, ale ubuntu
restricted extras is going to install a
ograniczone dodatki zainstalują a
lot of the codecs that you need alright
Wiele kodeków, które trzeba w porządku
alright this is category 5 technology TV
w porządku, to telewizja kategorii 5
and you'll find us online at triple w
a znajdziesz nas online w triple w
category five dot TV hope everybody's
kategoria pięć dot TV nadzieję, że wszyscy
having a good week so far even you um
mając dobry tydzień do tej pory, nawet ty
hey I tell you a good new poke a plug Oh
Hej, mówię ci dobry nowy poke korek Oh
hurry up I think this is kind of neat
Pospiesz się Myślę, że to jest miłe
what I've got set up tonight is the
to, co dziś utworzyłem, to
backstage pass I don't know if you can
backstage pass Nie wiem, czy potrafisz
see that so viewers who are watching us
Zobacz, że tak widzowie, którzy nas obserwują
live through our website can view
na żywo za pośrednictwem naszej strony internetowej można wyświetlić
backstage pass and this is a service
backstage pass i jest to usługa
that allows you to see the backstage
to pozwala zobaczyć backstage
camera cool whoa but here I am with VNC
kamera fajna, ale tutaj jestem z VNC
on here so you're mentioned that it's a
tutaj, więc wspomniałeś, że to jest
little bit choppy because it's a BNC
trochę niepewnie, ponieważ jest to BNC
connection look to the backstage pass
wygląd połączenia do przepustki backstage
server but kind of interesting that
serwer, ale jest to interesujące
you're able to do that with ipod touch
możesz to zrobić za pomocą ipod touch
that's certainly any other device that
to z pewnością każde inne urządzenie
that supports like the Wi-Fi like an
który obsługuje jak Wi-Fi jak
android device or something would do
urządzenie z Androidem lub coś podobnego
that as well so
to również
jots a and stop bleach in the bandwidth
joty i zatrzymać wybielanie w przepustowości
it's all LAN it's lamb so it's okay
to wszystko LAN to jagnięce, więc jest w porządku
fantastic sorry Joe don't forget you can
fantastyczne przepraszam Joe, nie zapomnij
get your questions in at category 5 TV
zadaj swoje pytania w kategorii 5 TV
Eric's watching the email live at
Eric ogląda e-mail na żywo
category 5 TV and keeping an eye on the
kategoria 5 TV i pilnowanie
chat room make sure you say Eric Kidd or
czat, upewnij się, że mówisz Eric Kidd lub
Robbie F in your in your message in the
Robbie F w twojej wiadomości w
chat room and that's going to alert us
czat i to nas ostrzeże
to your question and we welcome your
na twoje pytanie i witamy twoje
questions we've got a couple more
pytania, mamy jeszcze kilka
minutes and here's another one there's
minuty, a tu jest jeszcze jeden
one from Chris the long and the short of
jeden od Chrisa długiego i krótkiego
it no Chris not yet hmm i have a fog
to nie Chris jeszcze nie hmm mam mgły
system set up dub dub w fog project.org
konfiguracja systemu dub dub w fog project.org
this software started on a scent ohs box
to oprogramowanie zaczęło się w zapachu ohs box
and to ASEA sent OS box a couple of
i do ASEA wysłał system operacyjny kilka
years ago and this summer I moved it
lata temu i tego lata przeniosłem to
into a ubuntu 10.04 box everything
do ubuntu 10.04 wszystko
seemed to okay until yesterday when I
wydawało się okej do wczoraj, kiedy ja
wanted to add some computers to the
chciał dodać kilka komputerów do
database I'm getting an error on the
baza danych Otrzymuję błąd na
input screen saying failed to create
nie powiodło się powiedzenie na ekranie
host so I started poking around the
host, więc zacząłem szturchać
install now before you ask yes I
zainstaluj teraz, zanim zapytasz tak
followed the guide on how to backup and
postępował zgodnie z przewodnikiem na temat tworzenia kopii zapasowych i
restore the system but I'm thinking that
przywrócić system, ale tak myślę
since I moved from sent os/2 lubuntu I
odkąd przeniosłem się z wysłanego os / 2 lubuntu I
lost right access to the mysql database
utracił prawo dostępu do bazy danych mysql
is there any way to find out who has
Czy istnieje sposób, aby dowiedzieć się, kto ma
write access to the system is there a
zapisuj dostęp do systemu jest tam
way to change it am I ever going to
sposób na zmianę, czy kiedykolwiek będę
figure out databasing that one I can say
wymyślić bazę danych, którą mogę powiedzieć
not anytime soon Krisnan well Chris a
już niedługo Krisnan dobrze Chris a
again here's one where it could be so
znowu tutaj jest taki, w którym może być
many different things but if if I'm
wiele różnych rzeczy, ale jeśli jestem
following you correctly I I think you're
podążając za tobą poprawnie, myślę, że jesteś
talking about not database permissions
mówienie o uprawnieniach nie do bazy danych
but file permissions on the database
ale uprawnienia do plików w bazie danych
itself so like the files that are
tak jak pliki, które są
involved in the mysql database perhaps
zaangażowany w bazę danych mysql
have lost right permissions what you can
utraciłeś odpowiednie uprawnienia, co możesz
do to see the file permissions just a
zrobić, aby zobaczyć uprawnienia do pliku po prostu
quick way like LS is the command that
szybki sposób, taki jak LS, to polecenie
you use in linux all the time to list
używasz linuksa przez cały czas do listy
the files that you have
pliki , które posiadasz
so if I go to any folder so go to where
więc jeśli pójdę do dowolnego folderu, idź tam, gdzie
your your files are for the mysql
twoje pliki są dla mysql
database and type LS dash all and you'll
baza danych i typ LS dash all, a będziesz
see that that actually tells you who
zobacz, że to faktycznie mówi ci, kto
owns and with what permissions each file
posiada i z jakim pozwoleniem każdy plik
in each folder so with your mysql
w każdym folderze, więc z twoim mysql
database if it's like you say the the
baza danych, jeśli jest tak, jak mówisz
files themselves have a permissions
same pliki mają uprawnienia
issue then perhaps that would reveal
może wtedy to ujawni
that to you perhaps when it was copied
dla ciebie, być może, kiedy został skopiowany
over during the backup process maybe it
podczas procesu tworzenia kopii zapasowej może to być
got root or something as opposed to
ma korzeń lub coś w przeciwieństwie do
Apache I'm not sure how the fog project
Apache Nie jestem pewien, jak projektuje się mgła
access is it so but that's one example
dostęp jest tak, ale to jeden przykład
of you know that can commonly happen in
Wiesz, że może się to często zdarzyć
a in a server environment that's running
a w działającym środowisku serwerowym
lamp so check that and then use chmod to
lampę, więc sprawdź to, a następnie użyj polecenia chmod do
change the the ownership of the files or
zmień prawo własności do plików lub
the the folder depending on and I guess
folder w zależności od i chyba
if that's if that's not what the issue
jeśli tak jest, jeśli to nie jest problem
is if it's not to do with file
jest, jeśli nie ma to związku z plikiem
permissions then then let us know and I
pozwoleń następnie daj nam znać, a ja
hope that that is it because it's that's
mam nadzieję, że to jest to dlatego, że to jest to
a that's a big question if it's if it
to duże pytanie, jeśli tak jest
gets into the actual database itself but
dostaje się do samej bazy danych, ale
I don't think that's what it is because
Nie sądzę, że tak właśnie jest, ponieważ
you'd know your username and password
znasz swoją nazwę użytkownika i hasło
for the database so we're talking file
dla bazy danych, więc mówimy o pliku
right it could be so LS space dash all
prawda, może to być tak, że przestrzeń LS przestaje działać
and that gives you all the information
i to daje ci wszystkie informacje
about all the files and folders that are
o wszystkich plikach i folderach, które są
in that in your current folder all right
w tym w twoim aktualnym folderze wszystko w porządku
cool
chłodny
I row sock wants to know if there's a
I rząd skarpety chce wiedzieć, czy istnieje
software raid program that works in win
program raid oprogramowania, który działa w wygranej
7 and Ubuntu how do you mean elaborate
7 i Ubuntu, jak masz na myśli rozbudowany
they look that you can access that
Wyglądają na to, że masz do nich dostęp
software raid from either system like
oprogramowanie raid z dowolnego systemu jak
just to just as we're waiting for a
po prostu tak jak my czekają na
response that for example my my unraid
odpowiedź, że na przykład mój nie boi się
system I'm accessing from every computer
system uzyskuję dostęp z każdego komputera
on my network be at windows my window
w mojej sieci znajduję się w oknach okna
system that you're going to see a little
system, który zobaczysz trochę
bit later any of my linux systems they
trochę później każdy z moich systemów Linux
all have access to that array we're
wszyscy mamy dostęp do tej tablicy, którą mamy
reading a striped array is this like an
czytanie paskowatej tablicy to jak
ass raid that you're thinking no in
napad na oskarżonych, o których nie myślisz
lacombe in the computer
lacombe w komputerze
hmm so you're looking I can't quite
hmm, więc wyglądasz, nie mogę
folly like as if it's software-based I
Głupstwo, jak gdyby to było oparte na oprogramowaniu
don't understand really the like do you
nie rozumiem naprawdę jak ty
mean like you've got your dual booting
to znaczy, że masz podwójne uruchamianie
and you need to have access to the to a
i musisz mieć dostęp do a
software raid from both systems hmm
oprogramowanie raid z obu systemów hmm
no but that's that's yeah not I'm not
no ale to nie tak, że to ja nie jestem
quite following it maybe put put your
całkiem po to może położyć swoje
thoughts down and yeah that's what
myśli w dół i tak to właśnie
you're looking for okay so i would i
szukasz w porządku, więc chciałbym
would say not that I know of so it is so
powiedziałbym, że nie wiem, więc tak jest
if I'm following pires rock here sounds
jeśli podążam za piresami, brzmi tutaj
like they've got a raid in the computer
jakby mieli nalot na komputerze
they want to be able to dual boot the
chcą mieć możliwość podwójnego rozruchu
computer but it's a software raid not a
komputer, ale to najazd oprogramowania nie
hardware raid right so the so the boot
sprzętu nalotu na prawo, więc tak rozruchu
process doesn't see the raid it's not a
proces nie widzi nalotu, nie jest
real rate that's right off we're based
realna stawka, od razu się opiera
so I would almost say you'd be better
więc prawie powiedziałbym, że będziesz lepszy
just to get a hardware RAID stick a raid
tylko po to, aby sprzętowy RAID nalał rajd
card in there that's going to be
karta tam będzie
recognizable at the bios level like
rozpoznawalny na poziomie biosu, jak
that's going to have its own realm so
to będzie miało swoje własne królestwo
that by the time it gets to the
że zanim dotrze do
operating system the operating system
system operacyjny systemu operacyjnego
just sees it as a drive and you can get
po prostu widzi to jako napęd i możesz go zdobyć
those cards for thirty bucks so
te karty za trzydzieści dolców
depending on the raid I mean I'm
w zależności od nalotu mam na myśli
thinking a raid one but or like a to
Myślisz o nalocie, ale lub jak chcesz
drive array at least so but software I
przynajmniej tyle macie, ale oprogramowanie I
don't know of one that will do what I
nie znam kogoś , kto zrobi to, co ja
think you're asking it to do sorry
myśl, że prosisz o to, by zrobić mu przykro
good boy I think I think I'm following
dobry chłopak, myślę, że myślę, że podążam
yeah one more quick quick question okay
tak, jeszcze jedno szybkie szybkie pytanie w porządku
if you have a small one because we're
jeśli masz mały, ponieważ jesteśmy
just about time for the news or we can
czas na wiadomość lub możemy
just jump right into the news this is
po prostu przejdź do wiadomości, że to jest
category 5 technology TV and you'll find
Telewizja kategorii 5 znajdziecie
us online triple w category 5 TV it's
nas online potrójne w kategorii 5 TV to jest
nice to have you here tonight and
miło cię tu dziś wieczorem i
certainly we seem to get a lot of
na pewno wydaje się, że mamy dużo
questions these days and i love that
kwestionuje te dni i kocham to
that you're sending in your questions
że wysyłasz swoje pytania
it's live at category 5 TV and of course
jest na żywo w kategorii 5 TV i oczywiście
you can also get us in the chat room as
możesz również dostać nas na czacie jako
well it's a great way to get your your
Cóż, to świetny sposób na zdobycie twojego
questions into us all right category 5
pytania do nas wszystkie prawa kategoria 5
TV you have so here's one that's not a
Telewizja, którą masz, tutaj jest taka, która nie jest
question so it'll be quick sure yeah hey
pytanie, więc szybko się upewnię, hej
Robbie congratulations on the new
Robbie gratuluje nowego
website is great thank you kindly sorry
Strona jest świetna, dziękuję , przepraszam
I was very busy latest but wish you and
Ostatnio byłem bardzo zajęty, ale życzę ci i
your family had great new year best
twoja rodzina miała najlepszy nowy rok
regards femi Hasani oh thanks from
chodzi FEMI Hasani oh podziękowania od
Sweden thank you so so me there you go
Szwecja, dziękuję, więc mnie tam
cheers nice to have you back so I hear
okrzyki miłe, że masz cię z powrotem, więc słyszę
Hillary typing away she's still making
Hillary odpina, a ona wciąż robi
noise yes sorry well so you've got some
Hałas tak, przepraszam dobrze, więc masz trochę
news stories for us hell no sex I do I
wiadomości historie dla nas piekło bez seksu robię ja
got lots going on so for the category
Wiele się dzieje, więc dla kategorii
five dot TV news room sony has launched
wprowadzono serwis informacyjny five dot TV news room
legal action against hackers who
prawne działania przeciwko hakerom, którzy
uncovered and publish a method of
odkryte i opublikować metodę
revealing security codes for the
ujawniające kody zabezpieczeń dla
PlayStation 3 the hack potentially
PlayStation 3 to potencjalnie włamanie
allows anyone to run any software on
pozwala każdemu uruchomić dowolne oprogramowanie
their machine including pirated games
ich maszyna, w tym pirackie gry
Sony's lawsuit argues that this
Sprawa Sony twierdzi, że to
constitutes copyright infringement and
stanowi naruszenie praw autorskich i
Computer Fraud one of the hackers
Komputer Oszustwo jednego z hakerów
involved in cracking Sony's protection
udział w łamaniu zabezpieczeń Sony
code George Hotz told BBC News we have
kod George Hotz powiedział BBC News, że mamy
not published any encryption or signing
nie opublikowano żadnego szyfrowania ani podpisu
keys we have not published any sony cold
Klucze nie zostały opublikowane dowolny Sony zimno
or co derived from Sony's code pods have
lub co pochodzi z kapsuł kodowych Sony
spoken to legal counsel and feel sony
rozmawiałem z radcą prawnym i czuję się sony
charges against him have no bias
oskarżenia przeciwko niemu nie mają uprzedzeń
inspiration from the tiny holes in a
inspiracja z małych dziur w a
butterfly's wings and ledge the process
skrzydła motyla i przechodzą proces
that could soon have huge implications
to może wkrótce mieć ogromne implikacje
for counterfeiting Clint land rock was
za podrabianie Clint Land Rock było
working on his master
pracuje nad swoim mistrzem
degree in applied science at Simon
stopień nauk stosowanych w Simon
Fraser University when he came up with
Fraser University, kiedy wymyślił
the idea of using tiny little holes one
pomysł wykorzystania małych dziurek
thousand to ten thousand times smaller
od tysiąca do dziesięciu tysięcy razy mniejszych
than the width of a human hair so
niż szerokość ludzkiego włosa
produce images that could be used to
wytwarzać obrazy, które mogą być użyte
fight counterfeiting Doug blakeway an
walczyć z podrabianiem Doug blakeway an
entrepreneur who works for the
przedsiębiorca, który pracuje dla
university says if you try to photocopy
uniwersytet mówi, że jeśli spróbujesz zrobić fotokopię
it you couldn't it's virtually
to nie mogło być wirtualnie
impossible to reverse engineer the pair
niemożliwe do odwrócenia inżynierii pary
along with land rocks professor have
razem z profesorem ziemi mają prof
started nanotech security Corp in hopes
Rozpoczęła ochronę nanotechnologii Corp w nadziei
of inevitably selling the company to a
nieuchronnie sprzedaje firmę do
high bidder steve jobs the CEO of apple
wysokie oferty pracy Steve'a CEO firmy Apple
is taking that a second leave of absence
przyjmuje ten drugi urlop
to focus on his well and this was
skupić się na swojej studni i tak było
reported yesterday by and get a egg a
zgłosił wczoraj i dostał jajko
dog's health how second hello it makes
zdrowie psa, jak bardzo się czuje
what a nice you said well oh he's not
co za miłe, co powiedziałeś, och, nie jest
missing on his oh hi that's a Freudian
brakuje na jego cześć, to jest freudyzm
slip okay well he's taking a leave of
po prostu dobrze się poślizguje, on bierze urlop
absence to focus on his health and this
nieobecność, aby skupić się na jego zdrowiu i tym
was reported in Ian's gadget calm while
został zgłoszony w spokojnym gadżecie Iana, podczas gdy
the details are scarce it is known that
szczegóły są rzadkie, wiadomo, że
Tim Cook will be filing Earthling in for
Tim Cook będzie składał Earthling za
the jobs during his medical leave but
miejsca pracy podczas jego urlopu lekarskiego, ale
jobs will retain the position of CEO and
miejsca pracy zachowają pozycję CEO i
remain involved in the major strategic
pozostają zaangażowani w główny strategiczny
decisions it sounds like it could be an
decyzje to brzmi jak może być
extended leave as jobs expresses his
przedłużony urlop, ponieważ praca wyraża jego
love for Apple and his desire to return
miłość do Apple i jego pragnienie powrotu
to his duties as soon as you can race
do jego obowiązków, gdy tylko będzie można ścigać się
online 2012 is a venture which aims to
Online 2012 to przedsięwzięcie, które ma na celu
push the 9 million people in the UK who
popchnąć 9 milionów ludzi w Wielkiej Brytanii, którzy
have never used the Internet to start
nigdy nie korzystałem z Internetu, aby rozpocząć
using online services and they have the
korzystające z usług online i mają one
support of UK's digital champion martha
wsparcie brytyjskiego mistrza cyfrowego Marthy
lane fox lane fox told the Financial
lane lis lisy powiedział Financial
Times recently a good price point is
Czasy ostatnio są w dobrej cenie
certainly part of what helps people to
z pewnością część tego, co pomaga ludziom
get online with this in mind she's
w tym celu skorzystaj z Internetu
promising the availability of Internet
obiecując dostępność Internetu
ready computers for 98 pounds hoping
gotowe komputery na 98 funtów w nadziei
that this will tempt the remaining nine
że to skusi pozostałe dziewięć
million offline users in the UK to get
milionów użytkowników offline w Wielkiej Brytanii
online there are even plans to offer
w Internecie są nawet plany do zaoferowania
internet service as a part of the
usługa internetowa jako część
package for as little as three pounds
pakiet za jedyne trzy funty
per month the computers which will be
miesięcznie komputery, które będą
refurbished machines from employ will
odnowione maszyny od zatrudniają
come complete with the telephone support
dołącz do wsparcia telefonicznego
and a monitor that will be powered by
i monitor, który będzie zasilany przez
the Linux operating system
system operacyjny Linux
Ram Floy hopes to sell 8,000 of these
Ram Floy ma nadzieję sprzedać 8 000 z nich
machines this year a new universal
Maszyny w tym roku to nowy uniwersalny
gaming platform is coming to Linux as
platforma gier zbliża się do Linuksa jako
development continues on Lucas like
rozwój trwa nadal na Lucas jak
other Oh unlike other systems which lets
inne Oh w przeciwieństwie do innych systemów, które pozwala
you play windows games on Linux the new
grasz w gry na Windows na Linuksie
lutra scheming platform promises much
Platforma lutra obiecuje wiele
more not only are good selection of
więcej to nie tylko dobry wybór
windows games supported group with wine
gry z systemem Windows obsługują grupę z winem
but Luger's also includes the ability to
ale Luger również zawiera zdolność
run your favorite console system
uruchom swój ulubiony system konsoli
emulators and install games from many
emulatory i instaluj gry od wielu
platforms some old some new with its
Platformy jakiś stary niektóre z jego nowych
sleep cover flow interface Boutrous
Interfejs przepływu w trybie uśpienia Boutrous
plans to provide linux gamers a single
planuje dostarczyć graczom linuksowym singiel
platform for running all their favorite
platforma do uruchamiania wszystkich swoich ulubionych
games bridging the gap entirely by
gry całkowicie wypełniające lukę
offering the ability to run thousands of
oferując możliwość uruchomienia tysięcy
games on linux from all your favorite
gry na Linuksie ze wszystkich twoich ulubionych
systems keep watch on Lucas net as
systemy nadzorują sieć Lucas jako
reported by the Toronto Sun scientists
zgłaszane przez naukowców z Toronto Sun.
from japan russia and the united states
z Japonii, Rosji i Stanów Zjednoczonych
have extracted a tissue sample from a
wyodrębnieniu próbkę tkanki od
mammoth carcass that has been preserved
mamucie, które zostało zachowane
in a russian laboratory they hope to
w rosyjskim laboratorium mają nadzieję
take DNA from the sample and insert into
pobrać DNA z próbki i włożyć do
the eggs of African elephant in hopes of
jaja słonia afrykańskiego w nadziei
producing a mammoth embryo researchers
produkując badaczy zarodka mamutów
in Japan have been working on cloning
w Japonii pracują nad klonowaniem
amanda's since 1997 but previous attempt
Amanda jest od 1997 roku, ale poprzednia próba
in 2008 failed but scientists have they
w 2008 roku zawiodły, ale naukowcy je mają
have since pioneers new cloning
od tego czasu pionierstwo nowego klonowania
techniques that allow them to use DNA
techniki, które pozwalają im korzystać z DNA
that has been frozen for years at this
który został zamrożony przez lata
point the research team believes they
punkt, w którym zespół badawczy jest przekonany
should be able to celebrate the birth of
powinno być w stanie świętować narodziny
a baby mammoth within four to six years
mamut dziecka w ciągu czterech do sześciu lat
you can get the full story is a category
możesz uzyskać pełną historię to kategoria
five guinea / newsroom the category 5 kv
pięć gwinei / redakcji kategorii 5 kv
newsroom is researched by roy w nash
newsroom jest badany przez roy w nash
with contributions from gadget wisdom
z wkładem mądrości gadżetu
guru that cover Kison and our wonderful
guru, który obejmuje Kison i nasze cudowne
community and viewers if you have a news
społeczność i widzowie, jeśli masz wiadomości
story thanks worthy of on-air mention
opowiadanie zasługujące na wspomnienie na antenie
send us an email on newsroom at category
wyślij nam e-mail do redakcji w kategorii
5 TV for the category 5e me newsroom I'm
5 TV dla kategorii 5e ja newsroom Jestem
Hillary Rumble category 5 TV is brought
Hala telewizyjna Hillary Rumble kategorii 5 została wniesiona
to you in part by planet calypso this
do ciebie po części przez planetę calypso to
massive multiplayer online game is
ogromna gra internetowa dla wielu graczy
available as a free download from cat
dostępny do bezpłatnego pobrania od kota
five dot TV / Calypso now once you've
pięć kropek TV / Calypso teraz, gdy już masz
got two downloaded and installed on your
dostałem dwa pobrane i zainstalowane na twoim
Windows computer make sure you say hi
Komputer z systemem Windows upewnij się, że mówisz "cześć"
and there's
i jest
something for everyone here on planet
coś dla każdego tutaj na planecie
calypso from hunting to mining crafting
calypso od polowania do rzemiosła górniczego
and just plain socializing and having
i po prostu towarzysko i posiadanie
fun with your friends you can download
zabawa z przyjaciółmi, którą możesz pobrać
it for free at cat five dot TV / Calypso
to za darmo w cat five dot TV / Calypso
if you're a linux user like myself of
jeśli jesteś użytkownikiem systemu Linux, takim jak ja
course this makes it worth the dual boot
Oczywiście to sprawia, że ​​jest wart podwójnego rozruchu
cat five dot TV / Calypso i'll see you
cat five dot TV / Calypso do zobaczenia
on planet calypso this is category 5
na planecie calypso jest to kategoria 5
technology TV we're online at triple w
Telewizja technologiczna Jesteśmy online w triple w
category five dot TV I'm pretty sure I
category five dot TV Jestem prawie pewien, że ja
just said triple w I'm pretty sure nice
właśnie powiedział potrójny w Jestem całkiem pewny miły
to have you here at tur poldo be you
mieć cię tutaj na tur poldo być tobą
yeah yeah so one of the things I want to
tak, tak, jedną z rzeczy, które chcę
look at tonight is synergy no this is
spójrz na dzisiejszą noc, to synergia, nie
not like a self help forum or anything
nie jak forum samopomocy ani nic takiego
like that i'm not about to start pumping
tak, że nie zacznę pompować
you up this is about well computer
to dotyczy dobrze komputera
software fantastic computer software
oprogramowanie fantastyczne oprogramowanie komputerowe
imagine a scenario where you've got
wyobraź sobie scenariusz, w którym się znajdujesz
multiple computers and all of a sudden
wiele komputerów i nagle
you can lose the multiple keyboards and
możesz stracić wiele klawiatur i
mice so really really nice when you know
myszy tak naprawdę bardzo miłe, kiedy wiesz
you think of a scenario like like we
myślisz o scenariuszu takim jak my
have here where we have multiple
masz tutaj, gdzie mamy wiele
computers all around us if i had to have
komputery wszystko wokół nas, gdybym musiał mieć
a different keyboard and mouse for each
inna klawiatura i mysz dla każdego
one well that could be pretty tough
jedna studnia, która może być dość trudna
could be and there are times when being
może być i są chwile, kiedy jest
able to control multiple computers from
w stanie kontrolować wiele komputerów z
one keyboard and mouse is really really
jedna klawiatura i mysz to naprawdę
nice like having like a dual monitor
miło jak mieć podwójny monitor
setup but also with the power of two
konfiguracji, ale także z mocą dwóch
computer cores or two computers right so
rdzenie komputerowe lub dwa komputery tak
if you had two really powerful computers
gdybyś miał dwa naprawdę potężne komputery
side-by-side with two monitors moving
ramię w ramię z dwoma monitorami w ruchu
back and forth just as if they were one
tam iz powrotem, tak jakby były jednym
computer but with the power of two very
komputer, ale z mocą dwóch bardzo
cool stuff so tonight we're going to
fajne rzeczy tak dzisiaj mamy zamiar
look at synergy and I'm going to take
spójrz na synergię i zamierzam to zrobić
you through the the actual obtaining of
przez faktyczne uzyskanie
the software getting it set up and all
oprogramowanie do konfiguracji i wszystko
that one of the things that I'm kind of
że jedną z rzeczy, które mnie rodzajem
expecting is that you have a basic
spodziewałem się, że masz podstawowe
knowledge of networking and
znajomość sieci i
that you need to be able to understand
że musisz być w stanie zrozumieć
how to set up static IP addresses for
jak skonfigurować statyczne adresy IP dla
your computers and one of the things
twoje komputery i jedna z rzeczy
that you have to determine is which one
musisz ustalić, który z nich
of my multiple computers is going to be
z wielu moich komputerów
the server so this energy server so this
serwer, więc ten serwer energii tak to
is the the one computer that's actually
jest tym jedynym komputerem, który faktycznie jest
going to host the keyboard and mouse so
Będziesz obsługiwał klawiaturę i myszkę
this is the one that the keyboard and
to jest ten, który klawiatura i
mouse are actually physically connected
myszka są fizycznie połączone
to and then the other computers which
do, a następnie innych komputerów, które
are going to be connected through your
będą połączone przez twoje
network are in fact your clients so
Sieć to w rzeczywistości twoi klienci
they're going to be using the mouse and
będą używać myszy i
the keyboard from that server computer
klawiatura z tego komputera serwera
so this is where you need to be able to
więc to jest miejsce, w którym musisz być w stanie
set up a static IP address because every
ustaw statyczny adres IP, ponieważ każdy
time you reboot that server computer you
czas ponownego uruchomienia komputera
don't want to have to reconfigure each
nie chcę ponownie konfigurować każdego
of your computers on the network to be
z komputerów w sieci
able to connect to it fortunately a lot
w stanie połączyć się z nim na szczęście
of times you can get away with using the
razy możesz uciec przy użyciu
host name but in some cases you may need
nazwa hosta, ale w niektórych przypadkach może być potrzebna
to use the IP address so so today I
używać adresu IP, więc dzisiaj
actually I started setting up synergy
właściwie zacząłem tworzyć synergię
here and there's my laptop and my
tu i tam jest mój laptop i mój
windows computer so I've got my laptop
komputer z systemem Windows, więc mam swojego laptopa
is in the boon to based system and the
jest w systemie opartym na dobrodziejstwie i
desktop is Windows 7 so you see that i
desktop to Windows 7, więc widzisz, że ja
have one keyboard one mouse but i also
mają jedną klawiaturę, jedną mysz, ale ja też
have the keyboard and mouse that's built
masz wbudowaną klawiaturę i mysz
into the laptop itself what I want to
do samego laptopa co chcę
get away from here is having to use the
uciec stąd, to używać
keyboard and mouse having to lean
klawiatura i mysz muszą się opierać
forward and use the keyboard and mouse
do przodu i użyj klawiatury i myszy
for the laptop or this touchpad and be
dla laptopa lub tego touchpada i bądź
able to just use this one keyboard and
może po prostu użyć tej jednej klawiatury i
mouse so what I'm going to do is go to
myszy, więc to, co zamierzam zrobić, to przejść do
synergy dash fos s org free open-source
synergia dash fos s org free open-source
software and you'll see that right there
oprogramowanie, a zobaczysz to właśnie tam
on the home page they're showing Lubuntu
na stronie głównej pokazują Lubuntu
windows 7 and Mac OS so we're going to
Windows 7 i Mac OS, więc zamierzamy
connect these two computers together and
połączyć te dwa komputery razem i
I'm going to walk you through that so
Mam zamiar przeprowadzić cię przez to
you can see how to do it so I'm on the
możesz zobaczyć, jak to zrobić, więc jestem na
windows system here and I'm going to
system Windows tutaj i zamierzam
choose the download for either 86 or 64
wybierz pobieranie dla 86 lub 64
so x86 is your 32-bit 64-bit of course
więc x86 jest oczywiście 32-bitowym 64-bitowym
so here I'm using a 64-bit platforms so
więc tutaj używam platform 64-bitowych, więc
that's the one I want to choose and
to ten, który chcę wybrać i
you'll find that of course by
Przekonasz się, że oczywiście przez
right-clicking on my computer and going
kliknij prawym przyciskiem myszy na moim komputerze i idź
properties whether you're 32 or 64 bit
właściwości, niezależnie od tego, czy jesteś 32, czy 64-bitowy
I should mention that this again is a
Powinienem wspomnieć, że to znowu jest
free piece of software available for
darmowy program dostępny dla
Linux Windows or Mac and that you can
Linux Windows lub Mac i możesz
download it right off of that website so
pobierz ją bezpośrednio z tej strony, więc
I'm just going to launch this and go
Po prostu to uruchomię i odejdę
through the really really quick
przez naprawdę bardzo szybki
installation you'll see how quick this
instalacja zobaczysz, jak szybko to zrobisz
happens really really nice so I'm going
dzieje się naprawdę bardzo fajnie, więc idę
to actually be using them like my
faktycznie używać ich jak mojego
keyboard and mouse are connected to this
klawiatura i mysz są do tego podłączone
computer so I'm going to set this up as
komputer, więc ustawię to jako
the server so I'm gonna launch this
na serwerze, więc uruchomię to
energy plus for the first time and you
energia plus po raz pierwszy i ty
can see do I want to use another key
mogę zobaczyć, czy chcę użyć innego klucza
computer's keyboard or do I want to
klawiatura komputera czy chcę
share this computer's keyboard mouse
udostępniać mysz komputerową tego komputera
that's what I want to do and configure
właśnie to chcę zrobić i skonfigurować
and hop over to my linux system going to
i podskocz do mojego systemu linuxowego
the terminal because I'm going to need
terminal, ponieważ będę potrzebować
my hostname for that linux system and so
moja nazwa hosta dla tego systemu Linux i tak
the way that we do that in terminal is
sposób, w jaki robimy to w terminalu
type in the word hostname you can see
wpisz nazwę hosta, którą widzisz
it's robbie dash laptop dash you so
to robbiec dash laptop, który cię tak sprowadza
that's what we want to add in here to
właśnie to chcemy dodać tutaj
our synergy server so screen name Robbie
nasz serwer synergii więc ekranową nazwę Robbie
dash laptop dash you and give it any
Laptop kreska kreska i da jej żadnej
kind of alias i'll call this Robbie's
rodzaj pseudonimu, nazwać tego Robbiego
laptop so hit ok
laptop tak trafił ok
and that's just one of me that I've used
i to tylko jedno ze mnie, z którego korzystałem
an invalid name so I'm going to remove
nieprawidłowa nazwa, więc zamierzam ją usunąć
the apostrophe from Robbie's so let's
apostrof od Robbiego, więc pozwólmy
just gonna say Ravi laptop and there we
po prostu powiemy laptop Ravi i my tam
go so that computer is added now I need
idź, aby dodać komputer, teraz potrzebuję
the host name for my Windows machine I'm
nazwę hosta mojej maszyny z Windowsem
going to go into my command prompt CMB
idę do mojego wiersza poleceń CMB
take the same command its host name
użyj tego samego polecenia do nazwy hosta
you'll see that this computer is called
zobaczysz, że ten komputer jest wywoływany
broadcast we're going to have that the
transmisja, będziemy mieli to
same way just type in broadcast give it
w ten sam sposób po prostu wpisz transmisję
an alias it's just your friendly name
alias to tylko twoje przyjazne imię
this computer and hit OK
ten komputer i naciśnij OK
so now that both of those computers are
więc teraz oba te komputery są
added now here's where we can sometimes
dodane teraz tutaj, gdzie czasami możemy
get a little bit it can get kind of
trochę się to może stać
confusing because you know how do i set
mylące, ponieważ wiesz, jak ustawić
up the actual connection between the
rzeczywiste połączenie między
different systems so what we need to
różne systemy, więc to, czego potrzebujemy
actually tell synergy is what the
faktycznie powiedzieć synergii jest to, co
positioning of those two computers are
pozycjonowanie tych dwóch komputerów
or if you've got three computers or four
lub jeśli masz trzy komputery lub cztery
computers you can set those up as well
komputery też możesz je ustawić
so back here and actually set my
więc wróć tutaj i właściwie ustaw moje
positioning so I'm going to go right of
pozycjonowanie, więc przejdę od razu
Robbie my laptop is broadcast so
Robbie mój laptop jest nadawany tak
essentially i'm telling synergy there
zasadniczo mówię tam o synergii
the broadcast system is to the right of
system emisji znajduje się po prawej stronie
my laptop because physically that's
mój laptop, ponieważ fizycznie to jest
where it's located so I add that and
gdzie się znajduje, więc dodaję to i
then similarly to the left of the
następnie podobnie jak po lewej stronie
broadcast computer is my laptop now
komputer transmisji jest teraz moim laptopem
seems redundant it sounds redundant but
wydaje się zbędny, brzmi to zbędnie, ale
what we're actually doing there is we're
to, co faktycznie robimy, to my
saying ok if I move my mouse to the far
mówiąc ok, jeśli przesunę mysz na dal
right edge of the laptop monitor it's
prawą krawędź monitora laptopa
going to move over to the Windows
zamierzam przejść do systemu Windows
desktop if I move it to the far left
pulpit, jeśli przesunę go w skrajną lewą stronę
here's where the redundant where it
tutaj jest miejsce, gdzie jest zbędne
seems redundant but I'm actually saying
wydaje się zbędny, ale tak naprawdę mówię
if I move it to the left it's going to
jeśli przeniosę go w lewo to będzie
move over to the laptop so then you've
przenieś się do laptopa, a potem już masz
got that seamless ability to move your
uzyskałem płynną zdolność do poruszania się
mouse back and forth so I'll add that
mysz w tę iz powrotem, więc dodam to
and now the commands are set up the set
a teraz polecenia są ustawione w zestawie
up shows that my laptop is the left of
pokazuje, że mój laptop jest po lewej stronie
the broadcast system and broadcast is to
system transmisji i nadawanie jest do
the right of my laptop so I'm going to
prawo do mojego laptopa więc mam zamiar
say ok and I'm going to start the server
powiedz OK i mam zamiar uruchomić serwer
that's all there is to it and of course
to wszystko i oczywiście
you can also set it to auto start as
możesz również ustawić go na automatyczne uruchamianie jako
well if you look at your taskbar now
dobrze, jeśli teraz patrzysz na swój pasek zadań
you've got the synergy thing saying that
masz synergię mówiącą to
it's waiting for clients and so it's
to czeka na klientów i tak jest
time to head over to ubuntu where we can
czas udać się do ubuntu, gdzie możemy
see in synaptic package manager there
zobacz w menedżerze pakietów synaptic
i'm just showing you that we've got that
po prostu pokazuję ci, że to mamy
was synaptic package manager the version
był menedżerem pakietu synaptic w wersji
of the software that's in there is an
oprogramowania, które jest w środku jest
older version 1.3 point one so what we
starsza wersja 1.3 punkt jeden, więc co mamy
want to do in this case because it's an
chcesz zrobić w tym przypadku, ponieważ jest to
old version of the software is we want
stara wersja oprogramowania jest potrzebna
to get the newest version of synergy
uzyskać najnowszą wersję synergii
which is one point three point four at
który jest jeden punkt trzy czwarty na
the time of this broadcast so that said
czas tej transmisji, tak aby powiedział
we're gonna go back to the website
wrócimy na stronę
rather than using synaptic so here I am
zamiast używać synaps, więc jestem tutaj
on the aboon to system synergy dash
na temat kreskowania synergicznego systemu
foss4g
foss4g
and this time we're going to download
i tym razem będziemy pobierać
the Linux version and this is going to
wersja dla Linuxa i to się zmieni
be our client just scroll down a ways
bądź naszym klientem po prostu przewiń w dół
down the page and you'll pick the
w dół strony, a wybierzesz
version that that suits you debian and
wersja, która pasuje do Ciebie debian i
RPM so the deb package of course being
RPM, więc pakiet deb oczywiście jest
wound to debian based derivatives and
do instrumentów pochodnych debiana i
that's going to be an installer for that
to będzie instalator do tego
the RPM files are if you're using a
pliki RPM są, jeśli używasz
young based distribution red hat or
młody na bazie dystrybucji czerwony kapelusz lub
something like that so it's available
coś takiego, więc jest dostępne
for all different platforms i'm going to
na wszystkie różne platformy zamierzam
download this the the debian file the
pobierz ten plik debian
deb and open it with GW package manager
deb i otwórz go za pomocą menedżera pakietów GW
and it looks like I'm the one really
i wygląda na to, że jestem naprawdę
fast here but remember this is in real
szybko tutaj, ale pamiętaj, że to jest prawdziwe
time this is really how quickly you can
czas to tak szybko, jak to możliwe
get this done I'm just going to click on
aby to zrobić Idę tylko do klikania
install package enter my password and
zainstaluj pakiet wprowadź moje hasło i
just let that go that's actually setting
po prostu pozwól temu odejść, to jest ustawienie
up synergy on my ubuntu system now gone
brak synergii w moim systemie ubuntu
are the days when installing
są dni podczas instalacji
applications on linux was a difficult
aplikacje na Linuksie były trudne
challenge there we go close out all of
wyzwanie tam zamkniemy wszystkie
that
że
and now we're ready to actually connect
a teraz jesteśmy gotowi, by połączyć się
our two computers together so remember
nasze dwa komputery razem, więc pamiętaj
the server is already running the server
serwer już działa na serwerze
is running on that Windows computer
działa na tym komputerze z systemem Windows
waiting for a connection you remember
czekając na połączenie, które pamiętasz
that little thing down on the in the
ta mała rzecz na dole
taskbar and so now we need to make that
Pasek zadań i tak teraz musimy zrobić to
connection to that computer so I'm going
połączenie z tym komputerem, więc idę
to go into terminal again just for the
ponownie wejść do terminalu tylko na czas
demonstration you can add this as a
demonstracja, którą możesz dodać jako
start-up application first of all I want
Aplikacja start-up przede wszystkim chcę
to ping broadcast because I need the IP
do pingowania, ponieważ potrzebuję adresu IP
address you may already know this
adres, który możesz już znać
because you set it up statically 1000 77
ponieważ ustawiłeś statycznie 1000 77
is the IP address that that broadcast is
jest adresem IP , którym jest ta transmisja
currently sitting on so now I want to go
obecnie siedzę, więc teraz chcę iść
synergy c4 client 10 dot 0 dot 0 dot 77
synergia c4 klient 10 kropka 0 kropka 0 kropka 77
and hit enter and instantly you'll see
i naciśnij Enter i natychmiast zobaczysz
on your Windows computer connected
na podłączonym komputerze z systemem Windows
and there we are so we've got broadcast
i oto jesteśmy, więc mamy transmisję
and Robbie laptop you are both connected
i laptop Robbie, jesteś oboje połączony
and moment of truth so drag our mouse
i chwila prawdy, więc przeciągnij myszą
over to the laptop and there we go I can
do laptopa i tam idziemy
access the application as many of
dostęp do aplikacji jak najwięcej
everything else over there using the
wszystko inne tam, przy użyciu
mouse and keyboard as opposed to having
mysz i klawiatura w przeciwieństwie do posiadania
to reach out and use the laptop keyboard
aby sięgnąć i używać klawiatury laptopa
so just speed things along here type
więc po prostu przyspieszaj rzeczy tutaj
couple things on to text editors here so
Łączę rzeczy do edytorów tekstu tutaj
you see on the Left I've got computer
widzisz po lewej Mam komputer
one is Robbie laptop and computer to is
Jednym z nich jest laptop i komputer Robbiego
the server the broadcast system I'm
serwerem systemu emisji, którym jestem
going to copy that to clipboard and
zamiar skopiować to do schowka i
paste on the other computer you'll see
wklej na innym komputerze, który zobaczysz
that I was actually able to copy from
z którego faktycznie mogłem skopiować
one computer the other so it's more than
jeden komputer drugi, więc jest więcej niż
just sharing oh just your mouse and
po prostu dzielę się tylko twoją myszą i
keyboard is more k be able computer yeah
klawiatura jest bardziej zdolna do komputera, tak
yeah so you're actually able to copy to
tak, tak naprawdę możesz kopiować
some degree simple stuff for example
w pewnym stopniu proste rzeczy na przykład
good example would be a URL right you're
dobrym przykładem byłby adres URL, jaki jesteś
on one computer and you grab a URL from
na jednym komputerze, z którego pobierasz adres URL
that computer you want to paste it over
ten komputer, który chcesz wkleić
to the other computer because you've got
do drugiego komputera, ponieważ masz
a certain application to use with that
pewna aplikacja do użycia z tym
URL for example so there's a chance for
URL na przykład, więc jest szansa dla
you to do that without having to retype
możesz to zrobić bez konieczności ponownego wpisywania
so i'm going to type copy this onto the
więc napiszę skopiować to na
windows computer copy that go back over
kopie komputera z systemem Windows, które powracają
to the linux computer through synergy
do komputera Linux poprzez synergię
just dragging my mouse over there
po prostu przeciągam tam mysz
highlight and paste
zaznacz i wklej
and you'll see that that text was copied
a zobaczysz, że ten tekst został skopiowany
directly from windows all the way over
bezpośrednio z okien dookoła
to Linux through my network against
na Linuksie poprzez moją sieć przeciwko
energy is available for free synergy
energia jest dostępna za darmo synergii
dash f OSS org and we welcome your
kreska f OSS org a my witamy Państwa
questions in the chat room category five
pytania w piątej kategorii czatów
dot TV any questions off the get-go with
dot TV - wszelkie pytania od samego początku
regards to synergy let's see we did have
chodzi o synergię, zobaczmy, że mamy
one and I lost it already Oh stompbox I
jeden i już to straciłem Oh stompbox I
look good guy wanted to know to synergy
dobry facet chciał wiedzieć, do synergii
work with freebsd or FreeNAS FreeNAS has
pracować z freebsd lub FreeNAS FreeNAS ma
a web interface that's not a better face
interfejs WWW, który nie jest lepszą twarzą
yeah and freebsd can run a linux
yeah i freebsd mogą uruchomić Linuksa
application so i would think so that you
aplikacja, więc myślę, że tak, że ty
could compile the head on to your
mógł skompilować głowę na twoją
freebsd system i would think from source
system freebsd pomyślałbym ze źródła
check their website and you'll note
sprawdź ich stronę internetową, a zauważysz
all right jawed is asking does it do
pyta, czy to prawda
graphics like directx etc in other words
grafika, jak Directx itp., innymi słowy
what is the latency like what we're
jakie jest opóźnienie, takie jak my
doing here is we're sharing the keyboard
Robiąc to, dzielimy się klawiaturą
and mouse between computers so any kind
i myszy między komputerami, więc każdego rodzaju
of DirectX support if you're gaming on
obsługi DirectX, jeśli grasz
one of the computers it's fully reliant
jeden z komputerów jest w pełni zależny
on that computer regardless of whether
na tym komputerze, niezależnie od tego, czy
you've got synergy or not but that said
masz synergię lub nie, ale powiedziałeś
let's say on my Windows computer which
powiedzmy na moim komputerze z systemem Windows, który
is a quad core with eight gigs of RAM I
to czterordzeniowy rdzeń z ośmioma występami pamięci RAM I
drag my mouse over and I launch a 3d
przeciągnij myszą i uruchomię 3d
game I can then control it with that
Gra mogę wtedy to kontrolować
Mouse no problem what you may want to do
Mysz nie ma problemu, co możesz zrobić
in that case is you might want to hit
w takim przypadku możesz chcieć trafić
the scroll lock key on your keyboard so
klawisz blokady przewijania na klawiaturze
that when you pan for our left your
że kiedy patrzysz na nas po lewej stronie
mouse doesn't all of a sudden skip over
Mysz nie przechodzi nagle
to the laptop again the scroll lock is
na laptopie znowu blokada przewijania
going to lock it on to that screen right
zamierzam go zablokować na tym ekranie w prawo
so keep that in mind if you are going to
więc miej to na uwadze, jeśli masz zamiar
be doing gaming using synergy make sure
robić gry z wykorzystaniem synergii, upewnij się
that you you hit scroll lock on the
że uderzyłeś w blokadę przewijania na
computer like have your mouse on the
komputer taki jak mysz
computer with the with the game and hit
komputer z tym z grą i hitem
scroll lock and that'll lock in okay but
przewiń blokadę, która zablokuje się w porządku, ale
the game itself running is fully reliant
sama gra jest w pełni zależna
on the hardware that you're running it
na sprzęcie, na którym go uruchomisz
on Oh still needs a monitor just backed
na Och, wciąż potrzebuje monitora, który właśnie poparł
a good guy yeah it still needs a monitor
dobry facet, tak, nadal potrzebuje monitora
during boots to upgrade the system i I
podczas butów, aby ulepszyć system i I
don't I don't see for freenas as being
nie widzę dla Freenas jako istoty
what what the purpose of this synergy is
jaki jest cel tej synergii
for synergy is silly with desktop
dla synergii jest głupie na pulpicie
computer side by side you can move
Komputer obok siebie można przenieść
around from one monitor to the next you
od jednego monitora do drugiego
can interact between all of the
może wchodzić w interakcje między wszystkimi
computers without the footprint of
komputery bez śladu
having multiple keyboards and mice no
mając wiele klawiatur i myszy nie
can you still a good your left up and
czy nadal możesz być dobry, jak ci się podoba i
use the keyboard and oh absolutely yeah
użyj klawiatury i oh absolutnie tak
yeah and sometimes I do because you get
tak, a czasami robię, bo dostajesz
used to the fact that you've got your
przyzwyczajeni do tego, że masz swoje
main keyboard and mouse but then I can
główna klawiatura i mysz, ale potem mogę
still move my mouse over here using the
nadal poruszam myszą tutaj, używając
touchpad if I need to so awesome yeah
touchpad, jeśli muszę tak niesamowicie
it's very very good works best over a
to bardzo dobrze działa najlepiej nad
hardwired connection I find because
hardwired połączenie, które znajduję ponieważ
Wi-Fi is susceptible to two drops in
Wi-Fi jest podatne na dwie krople
speed and things like that so of course
szybkość i takie rzeczy tak, oczywiście
if you're gaming and you need that low
jeśli grasz i potrzebujesz tego na niskim poziomie
latency Mouse response and things like
opóźnienie Odpowiedź myszy i podobne rzeczy
that then certainly you're going to want
to z pewnością będziesz chciał
to be hardwired into the network on both
być podłączonym do sieci na obu
ends of the system so cool all right
końce systemu tak fajnie
that's synergy and I and I'm glad that
to synergia, a ja i ja cieszę się z tego
we finally got to show how to set that
w końcu musimy pokazać, jak to ustawić
up d man sang can you use synergy to
do d człowiek śpiewał możesz użyć synergii do
connect to a computer in a different
połączyć się z komputerem w inny sposób
room I was just going to ask you that
pokój, o który właśnie cię poprosiłem
very same question so you can now now
bardzo to samo pytanie, więc teraz możesz teraz
what would how would you do that as far
Jak byś postąpił tak daleko
as seeing the monitor though oh we need
widząc monitor, chociaż potrzebujemy
to see the other more yet well as the
aby zobaczyć jeszcze bardziej, jak
monitors in the other room to write so
monitoruje w drugim pokoju, żeby to napisać
if I drag my mouse over there yeah i can
jeśli przeciągnę myszą tam, tak, mogę
start clicking on stuff but i can't
zacznij klikać na rzeczy, ale nie mogę
physically see the monitor so the sole
fizycznie widzieć monitor, więc podeszwę
purpose of this would be to drive your
Celem tego byłoby kierowanie twoim
wife or your kids nuts whether on the
żona lub twoje dzieci, orzechy, czy na
computer and you can just SSH does well
komputer i możesz po prostu SSH ma się dobrze
at that but my wife's on linux so and i
w tym, ale moja żona jest na Linuksie, więc i
can play around the core system anytime
w dowolnym momencie może grać wokół głównego systemu
ok so i can't see a purpose in that
ok, więc nie widzę w tym celu
because i wouldn't think that you could
ponieważ nie sądziłem, że możesz
know your way to monitor right so but
znać swój sposób monitorowania tak, ale
you'll find vendor but a kvm is a
znajdziesz sprzedawcę, ale kvm jest
different thing that's where you've got
coś innego, co masz
one monitor yeah i mean here we've
jeden monitor tak, mam na myśli tutaj mamy
gotten multiple murders so think about
zdobyć wiele morderstw, więc pomyśl o tym
productivity you've got multiple
wydajność masz wiele
computers you've got all of your graphic
komputery masz całą swoją grafikę
editing software that's already set up
oprogramowanie do edycji, które jest już skonfigurowane
on this computer so you're doing that
na tym komputerze tak robisz, że
over here whereas you're over here with
tutaj, podczas gdy ty tu jesteś
chat rooms and surfing so you can keep
pokoje rozmów i surfowanie, dzięki czemu można zachować
your focus on work because you've got
skupić się na pracy, ponieważ masz
all your work stuff over here but then
wszystkie twoje rzeczy do pracy tutaj, ale potem
over here you've got a computer this
tutaj masz komputer
dedicated strictly to that and even move
dedykowane wyłącznie temu, a nawet ruchowi
back and forth between the two much like
tam iz powrotem między dwoma podobnymi
multi monitors but it's not cluttering
wiele monitorów, ale nie jest zaśmiecony
one computer with certain tasks the
jeden komputer z określonymi zadaniami
other thing is much like the cloud
inna rzecz jest podobna do chmury
you're able to share resources between
możesz udostępniać zasoby między
multiple computers a lot easier because
wiele komputerów jest o wiele łatwiejsze, ponieważ
for example if you have network attached
na przykład jeśli masz podłączoną sieć
storage or a nun raid server or
pamięć masowa lub serwer typu "nun-raid" lub
something like that you've got
coś w tym stylu
centralized storage and then you've got
scentralizowane przechowywanie, a następnie masz
both computers connected to that storage
oba komputery podłączone do tego magazynu
and this is how I'm actually able to do
i tak właśnie mogę to zrobić
a lot of the stuff that I do on a
dużo rzeczy, które robię na
tuesday night after the show this
wtorek wieczorem po tym show
computer over here is encoding all the
Komputer tutaj koduje wszystkie
videos this computer over here is doing
Filmy, które robi tutaj ten komputer
all the show notes and then I've got
wszystkie notatki z show, a potem mam
another computer that is actually doing
inny komputer, który faktycznie robi
all the uploads and things like that
wszystkie filmy i takie rzeczy
so another one for playing a clip so I
więc jeszcze jeden do odtwarzania klipu, więc ja
don't do that on Tuesday night because
nie rób tego we wtorek wieczorem, ponieważ
of the bandwidth I need all the
przepustowości potrzebuję wszystkich
bandwidth I can get but yes that would
przepustowość, którą mogę uzyskać, ale tak, tak
be pretty good but see you see what I
bądź całkiem dobry, ale zobacz, co widzę
mean is that you're you're spreading out
znaczy to, że się rozprzestrzeniasz
the the resource usage so a computer
wykorzystanie zasobów, więc komputer
that's encoding video which is a very
to kodowanie wideo, które jest bardzo
very heavy thing to be doing on a
bardzo ciężka rzecz do zrobienia na
computer you don't want to be doing
komputer, którego nie chcesz robić
anything else on that computer
cokolwiek innego na tym komputerze
necessarily because it's going to slow
koniecznie dlatego, że będzie wolno
it down quite substantially so then if
to całkiem zasadniczo, więc jeśli
you're also trying to do your uploads on
próbujesz także robić swoje filmy
that computer in my case it can cause
ten komputer w moim przypadku może powodować
failures and the uploads right so by
awarie i przesyłanie zgodnie z prawem
spacing it out over multiple computers
rozłożenie go na wiele komputerów
I'm able to basically tap into the cores
Jestem w stanie w zasadzie wykorzystać rdzenie
of all those computers very much like a
wszystkich tych komputerów bardzo podobnych do
cloud but without actually cloud
chmura, ale bez chmury
computing so quite interesting there's a
komputerowe tak interesujące, że jest
lot that you can do with something like
dużo, co możesz zrobić z czymś podobnym
synergy so and post your ideas get into
Synergię i umieszczaj w niej swoje pomysły
the forum category 5 TV and maybe start
forum kategorii 5 TV i może zacząć
a thread about how you think you could
wątek o tym, jak myślisz, że możesz
use synergy and i'll post my ideas as
użyj synergii, a ja opublikuję moje pomysły jako
well once i see the the chats kind of
dobrze, gdy widzę rodzaj rozmów
starting up and i'll give you some real
zaczynając, a dam ci trochę prawdziwego
life examples of how i've used the
przykłady życia, z których korzystałem
software but again check it out synergy
oprogramowanie, ale ponownie sprawdź synergię
dash f boat SS org certainly if you've
dash f łodzi SS org na pewno, jeśli masz
got multiple computers side by side that
dostałem wiele komputerów obok siebie
is a fantastic piece of software for you
to fantastyczne oprogramowanie dla Ciebie
to be using this is category 5
do korzystania z tego jest kategoria 5
technology TV and we're online triple w
Telewizja technologiczna i jesteśmy online w potrójnej cenie
category 5 TV of course we would love to
kategoria 5 TV oczywiście chcielibyśmy
have you join us on our website it's
Czy dołączasz do nas na naszej stronie internetowej?
free to register and that gives you a
do darmowej rejestracji, a to daje
lot of cool features right there on our
wiele fajnych funkcji tutaj na naszym
website speaking of which how would you
strona internetowa mówiąca o tym, w jaki sposób
love to win a pogoplug 00 already have
uwielbiam wygrywać pogoplug 00 już
one look well I wasn't talking to you
dobrze wyglądam , nie rozmawiałem z tobą
specifically ok you hear what you want
w szczególności dobrze słyszysz, czego chcesz
to hear ok I've got two of these to give
usłyszeć ok. Mam dwa z nich do przekazania
away this week whoa and in order for you
z dala od tego tygodnia i dla ciebie
to win this now this is a class we're
aby wygrać to teraz, jesteśmy klasą, którą jesteśmy
talking about cloud computing this is
mówimy o cloud computing to jest
cloud storage which allows you to store
magazyn w chmurze, który pozwala przechowywać
and share your data through the internet
i udostępniaj swoje dane przez Internet
so you can access it from anywhere cool
więc możesz uzyskać do niego dostęp z dowolnego miejsca
well it's just a very quick runs that
Cóż, to tylko bardzo szybkie biegi
didn't make sense to me right away but
nie miało to dla mnie żadnego sensu , ale
in order for you in order to see the
abyś mógł zobaczyć
back of the box to see what eric is on
powrót do pudełka, aby zobaczyć, co jest eric
about you're going to have to happen in
o tym, że będziesz musiał się wydarzyć
one of these get under our website
jeden z nich dostanie się pod naszą stronę
category five dot TV and i'll tell you
kategoria pięć kropek TV i powiem ci
what we're going to take as many ballots
co zamierzamy wziąć tyle kart do głosowania
as you can send us this week so it
jak możesz wysłać nam w tym tygodniu, więc to
doesn't matter if you send us ten or a
nie ma znaczenia, jeśli wyślesz nam dziesięć lub a
hundred or a thousand if it's a thousand
sto lub tysiąc, jeśli jest tysiąc
you're probably going to win one yeah
prawdopodobnie wygrasz jedno, tak
I'll tell you what we'll take as many
Powiem ci , co weźmiemy za dużo
balances you like but how you gotta how
Równowaga, którą lubisz, ale w jaki sposób
you're going to qualify for this is
zakwalifikujesz się do tego
you're going to register on our website
zamierzasz zarejestrować się na naszej stronie internetowej
category 5 TB if you haven't already
kategoria 5 TB, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś
done so as a registered logged in viewer
zrobione tak, jak zarejestrowana zalogowana przeglądarka
visit Hilary profile visit her bio and
odwiedź profil Hilary odwiedź jej bio i
read up on Hillary and if you're logged
przeczytaj na Hillary i jeśli jesteś zalogowany
in there will be some text well I was
tam będę dobrze napisany tekst
getting on the boil that's going to
zacznie się gotować
actually show you how you can win a
faktycznie pokazują , jak możesz wygrać
pogoplug this week so register on the
pogoplug w tym tygodniu, więc zarejestruj się na
website if you haven't already done so
stronę internetową, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś
login visit our website and get into
zaloguj się na naszej stronie i wejdź do środka
Hillary's bio and then you'll be able to
Bio Hillary i wtedy będziesz mógł
win a pogoplug this week hopefully cool
wygrać pogoplug w tym tygodniu, mam nadzieję, że fajnie
demon 810 was trying to look at the back
demon 810 próbował spojrzeć na plecy
of the book he said Eric's head was in
książki, w której powiedział, że głowa Erica jest w środku
the way so i tried go to the way the
sposób, więc próbowałem iść do drogi
backstage they have seen you put it back
za kulisami widzieli, jak je odkładasz
alright yeah ok thanks for thanks for
dobrze, tak, ok, dzięki za dzięki
explaining what that was all about you
wyjaśnienie, co to wszystko dotyczy ciebie
were ordered weren't you I think
zamówiliście, nie myślę
everyone was wondering yeah well I'm
wszyscy się zastanawiali, no dobrze
just trying to be helpful try it thanks
po prostu staram się być pomocny, spróbuj dzięki
for your help so here's another quick
za twoją pomoc, oto kolejny szybki
question actually I believe where you
pytanie właściwie wierzę, gdzie jesteś
have the answer but I'll go through it
mam odpowiedź, ale przejdę przez to
and maybe somebody else solo okay robbie
i może ktoś inny solo w porządku robbie
i have a problem with my dell computer
Mam problem z moim komputerem dell
with ubuntu 10.04 and nvidia geforce
z ubuntu 10.04 i nvidia geforce
8400 GS 512 megabyte ddr2 pci graphics
8400 GS 512 megabajtów grafiki ddr2 pci
card what is happening is when i boot
karta, co się dzieje, to kiedy startuję
the system it comes up and says that i
system pojawia się i mówi, że ja
cannot detect my graphic settings I have
nie mogę wykryć moich ustawień graficznych, które mam
two monitors plugged into the graphics
dwa monitory podłączone do grafiki
card I can boot into safe graphics mode
karta Mogę uruchomić system w trybie bezpiecznej grafiki
but cannot get the system to boot
ale nie może uruchomić systemu
correctly it also tells me that I need
poprawnie również mówi mi, że potrzebuję
to reconfigure my xorg.conf file not
zmienić konfigurację mojego pliku xorg.conf
sure what it is that i need to change it
jasne, co to jest, że muszę to zmienić
also sounds like the monitor clicks like
również brzmi jak kliknięcie monitora
relay inside monitor it toggles between
przekaźnik wewnątrz monitora przełącza się pomiędzy
a black screen and the screen that has
czarny ekran i ekran, który ma
multi colored dots at the top oh cool I
wielobarwne kropki u góry oh fajne I
know it is not a lot of info if you need
wiem, że to nie jest dużo informacji, jeśli potrzebujesz
more I can try and get
więcej mogę spróbować i dostać
whatever you may need any ideas with
cokolwiek zechcesz potrzebować
what I provided thanks Dennis Kelly
co zapewniłem dzięki Dennis Kelly
that's demon a 10 we just got a message
to demon 10, właśnie dostaliśmy wiadomość
from Denniston yes he he got this worked
z Denniston tak, on to zrobił
out and what did they do he upgraded to
i co oni zrobili, do którego się zmodernizował
go to 10 point 10 all right and we're to
przejdź do 10 punktu 10, a my to zrobimy
wrap all his problems resolved but
zawiń wszystkie swoje problemy, ale
that's great I'm glad that it's fixed
to świetnie , cieszę się, że to jest naprawione
for you and certainly nice to be on the
dla ciebie i na pewno miło być na tym
latest version i'll just mention that
najnowsza wersja wspomnę o tym
when you hear your monitor clicking like
kiedy usłyszysz kliknięcie monitora
that that's a CRT is it it's it's having
że to CRT to jest to, że ma
trouble getting the resolution that
problem z uzyskaniem tego rozwiązania
you've got set there so it's possible
jesteś tam ustawiony, więc jest to możliwe
that that you've got it set to a
że masz to ustawione na
resolution that the monitor itself does
rozdzielczość, którą sam monitor robi
not support so that would be what I
nie popieram, więc byłbym tym, czym ja
would check which you can you can change
sprawdzi, które z was możesz zmienić
on the fly using X R &amp; R type that
w locie, używając X R &amp; R typu
command in linux and and you'll see what
polecenie w systemie Linux, a zobaczysz co
that what that does type XR and our
to co robi typ XR i nasze
space dash dash help that will allow you
spacja dash pomoc, która pozwoli ci
to change the resolution of your monitor
zmienić rozdzielczość monitora
on the fly in X if and that that would
w locie w X, jeśli to zrobi
be the first thing that I would have
być pierwszą rzeczą , którą bym miał
checked had you not already upgraded and
sprawdzone, gdybyś już nie był uaktualniany i
fixed it that way and go into nvidia
naprawiono to w ten sposób i wprowadzono do nvidii
settings and change the resolution to
ustawienia i zmień rozdzielczość na
auto or something along those lines shot
auto lub coś wzdłuż tych linii strzału
here is saying that a there's nothing on
tutaj mówi, że nie ma nic na
hillary's page about how to win a
strona Hillary o tym, jak wygrać
pogoplug first of all we strategically
pogoplug przede wszystkim strategicznie
planned it so that John would not see
zaplanował tak, aby John nie widział
that just just flew the record but
po prostu przeleciałem rekord, ale
actually you have to be logged into the
w rzeczywistości musisz być zalogowany
website jot users who are not logged
strona internetowa jot użytkowników, którzy nie są zalogowani
into the website will not see the option
na stronie internetowej nie będzie widoczna opcja
to win a pogoplug you have to be logged
aby wygrać pogoplug musisz być zalogowany
in to the actual website in order to see
w rzeczywistej stronie internetowej, aby zobaczyć
it and then presto blammo it will be
to, a potem presto blammo będzie
right there so good luck we're just
właśnie tam, więc powodzenia jesteśmy po prostu
about out of time dad was planning on
o czasie, który tata planował
sending you a thousand entries a day
wysyłając tysiąc wpisów dziennie
fantastic so he was he wondering if he
fantastyczne, więc zastanawiał się, czy on
could spam bought you but I guess he
może spam kupił ciebie, ale myślę, że on
could well until that until our isp
może dobrze do tego aż do naszej osy
shuts us down and then we're good to go
zamyka nas, a potem jesteśmy gotowi
we basically we're making it kind of
w zasadzie to robimy
easy for the first couple of giveaways
łatwe dla pierwszych kilku upominków
we've got a lot of poker plugs to give
mamy wiele pokera do rozdania
away this year and I'd like you to have
w tym roku i chciałbym, żebyś to zrobił
all the chances in the world
wszystkie szanse na świecie
win one so this is this is how we're
wygrać jednego, więc tak właśnie jest
starting thing we put in our cap
zaczynamy wkładać naszą czapkę
Charlotte make them listen to that
Charlotte ich słuchać, że
before the address on the code is our
zanim adres na kodzie jest nasz
didn't you are so not all right to me
czyż nie jesteś dla mnie taki dobry?
that randomly have I use on the keyboard
które losowo używam na klawiaturze
exactly exactly oh ok Hillary have you
dokładnie o tak, dobra, Hillary
had fun tonight I most certainly have I
Bawiłem się dziś wieczorem, z całą pewnością mam
was just creeping myself on the new
właśnie wkradłem się do nowego
website checking out my profile oh yeah
strona internetowa sprawdzająca mój profil oh tak
and I just like I don't see the secret
i po prostu lubię nie widzę sekretu
code I don't see it oh but then I logged
kod Nie widzę tego, ale potem się zalogowałem
in I thought ah there you go Hillary
w Myślałem, że ah tam idziesz Hillary
will attest that you have to login
poświadczą, że musisz się zalogować
varies okay you go Hillary it's been
Różni się dobrze, że jesteś Hillary
great having you here this week looking
wspaniale, że tu jesteś w tym tygodniu
forward to next Tuesday night as well
również do następnego wtorku
thanks so much for having me it's always
wielkie dzięki, że mnie masz, zawsze
a blast and so much fun so thanks now
wybuch i tak dużo zabawy więc dzięki teraz
see you all next choice yeah have a
do zobaczenia, następny wybór
great week Hillary I hope you get lots
Wielki tydzień Hillary Mam nadzieję, że dostaniesz dużo
of snow in London oh boy lots and lots
śniegu w Londynie, chłopcze dużo i dużo
of snow out here and I hope you have a
śniegu tu i mam nadzieję, że masz
great week do get your questions in live
świetny tydzień dostaniesz pytania na żywo
at category five dot TV you'll notice
w kategorii pięć kropek TV zauważysz
that through the show I'm really
że przez serial jestem naprawdę
mentioned in the the community forum we
wymienione na forum społeczności my
really encourage you to get in there and
naprawdę zachęcam cię do wejścia i
and check things out and certainly there
i sprawdź rzeczy, a na pewno tam
are some people who are helping out with
są ludzie, którzy pomagają
that especially GAD will Andrew Jameson
że szczególnie GAD będzie Andrew Jameson
trying to get things moving along and I
staram się poruszać rzeczy i ja
just want to want you to use that as an
po prostu chcę, żebyś użył tego jako
opportunity for you to get your
okazja, aby zdobyć swoje
questions expanded by the community so
Pytania rozwijany przez społeczność tak
that if you have stuff that's not
że jeśli masz rzeczy, które nie są
necessarily suitable for on-air there's
z konieczności nadają się do nadawania na żywo
another opportunity for you to tap into
kolejna okazja, abyś się na nie natknął
this resource of category 5 TV and we
ten zasób kategorii 5 TV i my
to have you participate in that again
abyś znowu w nim uczestniczył
category five dot TV and that's the
kategoria pięć kropka TV i to jest
community forum on the interac menu and
forum społecznościowe w menu interakcyjnym i
love to see you there alright John great
Uwielbiam cię tam widzieć w porządku John świetnie
to see everyone on backstage passes can
zobaczyć wszystkich na backstage'owych przejściach
see you and they're waving but but but
do zobaczenia i machają, ale ale nie
but that's all the time we have for
ale to wszystko przez cały czas
tonight we've got literally like 10
dziś wieczorem mamy dosłownie 10
seconds left there is one thing that I'm
sekund pozostało jest jedna rzecz, którą jestem
really really excited about in John I
naprawdę podekscytowany Johnem
know you're going to be really excited
wiesz, że będziesz bardzo podekscytowany
about this as well your comrade watch
o tym także twój towarzyski zegarek
with play hockey tonight we know well we
grając w hokeja dziś wieczorem wiemy dobrze
picked up a new device and I'm just
wziąłem nowe urządzenie i jestem po prostu
going to give you a little bit of a
zamiar dać trochę do
close up here that's too and that's not
tu też jest blisko, a to nie jest
a close-up that's a very far away let's
zbliżenie, które jest bardzo daleko od nas
eat there we go that is very close up I
jemy tam, idziemy bardzo blisko
don't know if you can read that canon HD
nie wiem, czy możesz przeczytać ten kanon HD
video lens we're gonna be seeing some
soczewki wideo, które zobaczymy
change over the next little while my
zmienić w ciągu następnych chwil, gdy mój
friends so don't mess it category five
przyjaciele, więc nie zepsujcie kategorii piątej
TV thanks for being here see you next
TV dziękuję za bycie tutaj, do zobaczenia
Tuesday night thanks for letting us into
We wtorek wieczorem dziękujemy za wpuszczenie nas
your house see you next week
twój dom do ciebie w przyszłym tygodniu
[Music]
[Muzyka]
[Applause]
[Oklaski]